2-hour Symposium Diphtheria: from re-emergence to vaccine strategies	Chairs Helena Seth-Smith (Zurich, Switzerland) Julie Toubiana (Paris, France)
	
Diphtheria: from clinical picture to medical management Regina Oladokun (Oyo, Nigeria)	
	
The epidemiology of diphtheria worldwide over the last half-century: more than one comeback Andreas Hoefer (Solna, Sweden)	
	
There’s more than one toxigenic Corynebacterium: the current genomics landscape of diphtheria- associated strains Sylvain Brisse (Paris, France)	
	
Diphtheria vaccination: a reappraisal Gayatri Amirthalingam (London, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Epidemiological Markers (ESGEM), ESCMID Vaccine Study Group (EVASG)	
	
ePoster Flash Session Novel approaches to antiviral therapy	Chair Pinyo Rattanaumpawan (Bangkok, Thailand)
	
Obeldesivir exhibits broad anti-RSV activity and a high barrier to resistance in vitro and is efficacious in a non-human primate challenge model of RSV infection J. Pitts* (Foster City, United States), J.L.R. Zamora, S. Manhas, T. Aeschbacher, J. Chan, V. Cutillas, V. Nair, N. Riola, A. Vijjapurapu, M. Vermillion, S. Eng, C. Richards, D. Han, J. Perry, S. Chaudhuri, I. Liu, C. Martinez, N. Peinovich, K.H. Sun, A. Cai, R. Martin, J. Moshiri, C. Hedskog, V. Avadhanula, P. Piedra, K. Stobbelaar, P. Delputte, T. Cihlar, S. Fletcher, J. Bilello	
	
EDP-323, a first-in-class, oral, RSV L-protein inhibitor reduces disease severity (respiratory mucus production) and accelerates viral clearance in a human viral challenge study J. Devincenzo* (Watertown, United States), A. Ahmad, S. Chen, B. Löndt, A. Mann, J. Mori, A. Catchpole, S. Rottinghaus	
	
A Combined In Silico and In Vitro Pipeline for Optimizing Nanobodies Targeting Surface Proteins of Pathogens: Applications to SARS-CoV-2, WNV, and Influenza A Virus C.L. Pierri* (Bari, Italy), G.C.M. Perrone, A.L. Francavilla, S. Todisco, M.N. Sgobba, V. Scaglione, D.I. De Luca, F. Mastropirro, S. Spadone, L. Guerra, M. Volpicella, A. De Grassi	
	
Bemnifosbuvir and Remdesivir exhibit potent antiviral activity against tick-borne encephalitis virus in vitroD. Grandgirard* (Bern, Switzerland), S. Leoni, R. Dijkman, L. Eyer, D. Ruzek, S.L. Leib	
	
Combinations of antiviral drugs demonstrating synergistic inhibition of multiple respiratory RNA viruses S. Ellis* (London, United Kingdom), A.I. Jacobs, M. Woodall, S. Zhang, J.F. Standing, J. Breuer	
	
The safety and pharmacokinetics of ABI-5366, a novel, oral, long-acting HSV helicase-primase inhibitor: Interim results from a Phase 1a/1b study in healthy participants A. Gaggar* (South San Francisco, United States), E. Gane, C. Schwabe, G. Wang, J. Liu, S. Knox, K. Kitrinos, K. Zomorodi	
	
Efficacy of ganciclovir against CMV infection is dependent on treatment initiation time L. Sudarsono* (Leiden, Netherlands), X. Liu, J.G.C. Van Hasselt, A.G. Märtson	
	
Efficacy of molnupiravir and baloxavir against influenza A H1N1 infection in vitro and in vivoD. Liu* (Hong Kong, Hong-Kong SAR, China), K.Y. Leung, R. Zhang, Y. Fan, K.H. Chan, F.N.I. Hung	
	
Human defensin derived peptide showing broad antiviral activity against human adenoviruses X. Wang* (Hongkong, China), H. Zhao	
	
ePoster Flash Session New frontiers in parasitic disease and migrant health research	
	
Targeting metabolic bioenergetics: the ‘Achilles&#39; heel&#39; of LeishmaniaD. Sarkar* (Kolkata, India)	
	
Leishmaniasis in Southern Alicante (Spain): what is the new patient profile?	M.D. Hernández Rabadán* (Orihuela, Spain), C. Bernal Alcaraz, M.B. Martínez López, D. López Parra, J. Llenas García
	
Schistosoma haematobium infection is associated with oncogenic gene expression in cervical mucosa, with enhanced effects following treatment Anna Mertelsmann (Zürich, Switzerland)	
	
Associations between water and sanitation service, risk of intestinal schistosomiasis, infection intensity, and liver fibrosis in selected households living near Lake Albert: a descriptive cross-sectional study?	G. Lam* (London, United Kingdom), D. Dee, A. Edielu, E. Ohuma, V. Anguajibi, E. Webb, A. Wamboko, P. Mawa, J. Friedman, A. Bustinduy
	
Schistosomiasis detected by Screening of sub- Saharan African Unaccompanied Minor Refugees in Berlin between 2023 and 2024 G. Equihua Martinez* (Berlin, Germany), A.K. Lindner, M.C. Moreno-Del Castillo, J. Hammer, M. Nürnberg, P. Pitzinger, T. Geppert, F. Mockenhaupt, B. Kampmann, F. Olgemöller	
	
NADPH oxidase of the mosquitoes and the antioxidant genes repertoire of the bacteria coordinate mosquito-bacteria interaction in midgut B. Song* (Kowloon, Hong-Kong SAR, China), J. Zeb, N. Buchon, O. Sparagano, P. Butaye	
	
Molecular detection and sequencing of the genes encoding the predicted enzymes; Amidase, NADH ubiquinone oxidoreductase, and sodium neurotransmitter symporter in Onchocerca volvulusA. Acheampong* (Sunyani, Ghana), J. Larbi, P.C. Kudzordzi, P. Nyarko, K.B. Otabil	
	
Tuberculosis outcomes among international migrants living in Europe compared to the non-migrant population: a systematic review and meta-analysis G. Guido* (Bari, Italy), S. Cotugno, L. Frallonardo, R. Papagni, V. Giliberti, F.V. Segala, C. Polizzotto, G. Di Franco, M. Affronti, E. Piccione, G. Gualano, F. Palmieri, M. Barbagallo, N. Veronese, A. Saracino, F. Di Gennaro	
	
Educational Session New guidelines for management of brain infections	Chairs Jacob Bodilsen (Aalborg, Denmark) Kartika Maharani (Jakarta, Indonesia)
	
Tuberculous meningitis: what can we learn from the first global guidelines?	Joseph Donovan (Ho Chi Minh City, Vietnam)
	
WHO guidelines on bacterial meningitis: change of clinical practice?	Matthijs Brouwer (Amsterdam, Netherlands)
	
ESCMID encephalitis guidelines 2024: what’s new?	Tom Solomon (Liverpool, United Kingdom)
	
WHO guidelines for cryptococcal meningitis: success stories and barriers to implementation Nelesh Govender (Johannesburg, South Africa) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB)	
	
2-hour Symposium Proxy indicators: bridging the gap between surveillance and antimicrobial stewardship	Chairs Bhanu Sinha (Groningen, Netherlands) Annelies Verbon (Bosch En Duin, Netherlands)
	
A broad spectrum of possibilities: spectrum scores as a unifying metric Céline Pulcini (Nancy, France)	
	
Proxy indicators to estimate appropriateness of antibiotic prescriptions Diane Ashiru-Oredope (London, United Kingdom)	
	
How to bridge the gap between surveillance and antimicrobial stewardship Mark G. J. De Boer (Leiden, Netherlands)	
	
Health economics, surveillance and antimicrobial stewardship Zhu Nina Jiayue (London, United Kingdom) Co-organised with: Dutch Committee on Antimicrobial Policy, ESCMID Education Subcommittee, International Society for Infectious Diseases (ISID)	
	
2-hour Symposium Difficile to treat: advanced management strategies in difficult to treat CDI	Chairs Frédéric Barbut (Paris, France) Kerrie Davies (Leeds, United Kingdom)
	
Severe CDI: when standard protocols fail Hynek Bartos (Prague, Czech Republic)	
	
Therapies for complicated CDI Emma Bishop (Clayton Vic, Australia)	
	
Recurrent CDI: Breaking the cycle Andrea Marino (Catania, Italy)	
	
Live biotherapeutic products for Clostridioides difficile infection Simon Goldenberg (London, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Clostridioides difficile (ESGCD)	
	
2-hour Oral Session Making fast for making better: AMR rapid diagnostics	Chairs Giulia De Angelis (Rome, Italy) Onur Karatuna (Växjö, Sweden)
	
Point of care rapid lateral flow antibiotic resistance test to detect carbapenem resistance in lower respiratory tract infections J. Rogers* (Bedford, United Kingdom), A. Gregg, Q. Liu, S. Owen, C. Chen, M. Edward, S. Jiang, W. Lu, L. Mynheer, W. Finch	
	
Evaluation of a new rapid Lateral flow immunoassay for the detection of DHA-producing Gram-negative bacteria C. Moguet* (Guipry, France), S. Oueslati, A. Vogel, S. Gelhaye, A. Chalin, H. Volland, T. Naas	
	
The NitroSpeed Taniborbactam NP test; easy detection of -lactamase sensitivity to taniborbactam O. Raro* (Fribourg, Switzerland), S. Herrera-Espejo, M. Bouvier, A. Kerbol, L. Poirel, P. Nordmann	
	
Rapid detection of -lactamase-mediated resistance to aminopenicillins from urines. P. Nordmann* (Fribourg, Switzerland), N. Helsens, C. Duployez, L. Poirel, R. Dessein	
	
Rapid detection of antibiotic resistance in direct urine samples M. Bot* (Arnhem, Netherlands), J. Flipse, S. Bongers, J. Hoogerwerf, J. Ten Oever, H. Wertheim, M. Van Meer	
	
Next-Generation Utilizer Dipsticks for direct-from- sample phenotypic Antibiotic Susceptibility Testing in UTIs E. Iseri* (Stockholm, Sweden), W. Van Der Wijngaart, V. Özenci, R. Santini, A. Nakama, O. Ekelund, A. Van Belkum	
	
Screening for ceftriaxone-resistant Neisseria gonorrhoeae with the Urogenital and Resistance kit (AusDiagnostic) A. Braille* (Paris, France), M. Mainardis, F. Meunier, M. Mathar, M. Mérimèche, B. Condamine, F. Caméléna, B. Berçot	
	
Comparative evaluation of rapid antimicrobial susceptibility testing assays for Gram-negative bacteria from positive blood cultures D. Squitieri* (Rome, Italy), G. Menchinelli, C. Magrì, T. D&#39;inzeo, M. Cacaci, B. Posteraro, G. De Angelis, M. Sanguinetti	
	
Rapid detection of Carbapenemases directly from positive blood culture bottle: A tool for early shifting from empirical to targeted therapy K. Chaudhary* (New Delhi, India), H. Gautam, P. Batra, S. Mohapatra, S. Sood, B. Dhawan, B. Das Kumar	
	
2-hour Symposium AMR Surveillance in low resource countries: insights into clinical and policy translation	Chairs Kwame Ohene Buabeng (Ho, Ghana) H. Rogier Van Doorn (Hanoi, Vietnam)
	
New indicators in national monitoring and evaluation of AMR supported by improved data utilisation Direk Limmathurotsakul (Bangkok, Thailand)	
	
Interdisciplinary investigation of the drivers and burden of AMR in urinary tract infections Stephen Mshana (Mwanza, Tanzania, United republic of)	
	
A clinically-oriented AMR surveillance network: case- based surveillance and implementation Paul Turner (Siem Reap, Cambodia)	
	
National prescribing guidelines based on AMR surveillance data Vilada Chansamouth (Vientiane, Lao People&#39;s democratic republic) Co-organised with: CAESAR network, ESCMID Study Group for Antimicrobial Resistance Surveillance (ESGARS)	
	
Educational Session New tools in acute bacterial infections and sepsis: from machine learning to precision medicine	Chairs Benjamin Mcfadden (Perth, Australia) Rita Murri (Rome, Italy)
	
Differentiating acute infection, sepsis and sepsis mimics in the ED?	Lisa Mellhammar (Lund, Sweden)
	
Machine learning for early recognition of sepsis Karsten Borgwardt (Martinsried, Germany)	
	
How to avoid common mistakes in randomised clinical study design Yin Mo (Singapore, Singapore)	
	
Improved clinical trials in community-acquired pneumonia using precision medicine Lennie Derde (Utrecht, Netherlands) Co-organised with: ESCMID Scientific Affairs Subcommittee, European Clinical Research Alliance on Infectious Diseases (ECRAID), ESCMID Study Group for Bloodstream Infections, Endocarditis and Sepsis (ESGBIES), European Sepsis Alliance (ESA), ESCMID Study Group for Antimicro	
	
2-hour Symposium Tackling the emergence of dengue and other Aedes -borne diseases in Europe	Chairs Fernanda Boulos (São Paulo, Brazil) Martin P. Grobusch (Amsterdam, Netherlands)
	
How dengue, chikungunya and zika virus disease became emerging threats to Europe Celine Gossner (Solna, Sweden)	
	
Surveillance of dengue in urbanised tropical regions Vincent Junxiong Pang (Singapore, Singapore)	
	
Mosquito surveillance and control: opportunities and challenges Tba	
	
Tracking autochthonous arboviral infection Luisa Barzon (Padua, Italy) Co-organised with: European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC)	
	
Educational Session Implementing metagenomics in my lab and mistakes to avoid	Chairs Hege Vangstein Aamot (Lørenskog, Norway) Claudio Neidhöfer (Bonn, Germany)
	
Is metagenomics right for my lab?	Paula Mölling (Örebro, Sweden)
	
Understanding the experimental and certification aspects of metagenomics Mads Albertsen (Aalborg, Denmark)	
	
Navigating tools, techniques, and procurement Basil Britto Xavier (Groningen, Netherlands)	
	
Setting realistic goals and outcomes for metagenomics integration Claire Bertelli (Lausanne, Switzerland) Co-organised with: Danish Society for Clinical Microbiology, ESCMID Study Group for Genomic and Molecular Diagnostics (ESGMD), Trainee Association of ESCMID (TAE) Steering Committee	
	
2-hour Oral Session Whole genome sequencing: tracking transmission and reservoirs in outbreaks	Chairs Eric Claas (Leiden, Netherlands) Paul G. Higgins (Cologne, Germany)
	
From outbreaks to outcomes: Harnessing WGS for IPC in a high-risk paediatric setting N. Storey* (London, United Kingdom), E. Cloutman-Green, J. Hartley, H. Dunn, B. Brekle, M. Adil, S. Barua, J. Hatcher, J. Brown, J. Breuer	
	
Why do routine genome-oriented surveillance for Pseudomonas aeruginosa?	A. Rath* (Regensburg, Germany), L. Grancicova, B. Kieninger, A. Caplunik- Pratsch, J. Fritsch, A. Eichner, W. Schneider-Brachert
	
TreeTime estimation depicts transmission dynamics of clinical and environmental Pseudomonas aeruginosa from common reservoirs in healthcare environment through whole genome sequencing (WGS) Ö. Yetis* (London, United Kingdom), Ö. Yetiş, F. Dyrkell, S. Ali, P. Wilson	
	
Understanding Serratia transmission during a neonatal ICU outbreak: A combined genotyping and risk factor analysis K. Jaakkola* (Lyon, France), C. Dananché, A. Fischer, J.C. Picaud, P. Cassier, M. Colomb-Cotinat, S. Haÿs, J.P. Rasigade	
	
Genomic Insights into the Regional Transmission of KPC-Producing Bacteria: Clonal and Non-Clonal Plasmid Sharing C. Shankar* (Ann Arbor, United States), A.M. Pirani, D.B. Narayanan, B. Brennan, S. Mcnamara, A. Miles-Jay, A. Bahr, E.S. Snitkin	
	
Genome-oriented analysis of the first outbreaks involving the novel Serratia sarumanii at a neonatal unit A. Rath* (Regensburg, Germany), B. Kieninger, L.J. Klages, A. Eichner, A. Keller-Wackerbauer, S.M. Wellmann, A. Ambrosch, J. Fritsch, A. Caplunik- Pratsch, M. Kabesch, J. Kalinowski, W. Schneider- Brachert	
	
Evaluating the Utility of Whole-Genome Sequencing to Optimise Infection Prevention and Control in a Hospital Setting: Findings from the GENOTIPE Study J. Price* (Brighton, United Kingdom), I. Sey, A. Yeoh, D. Wlazly, A. Davies, O. Makanjuola, J. Leach, S. Mookerjee, M. Krutikov	
	
Outbreak of Carbapenem-Resistant Acinetobacter seifertii in a Neonatal Intensive Care Unit: Genomic Characterization and Surveillance. D. Pereira* (Porto Alegre, Brazil), P. Barth, L. Konkewicz, W. Latosinski, G. De Oliveira, L. Lutz, M. Mott, C. Constante, C. Wilhelm, L. Antochevis, R. Paiva, K. Tragnago, A. Barth, A. Martins	
	
Unveiling the Clonal Dynamics and transmission mechanism of Carbapenem-Resistant Klebsiella pneumoniae in the ICU environment X. Han* (Hangzhou, China), J. Zhou, Y. Jiang, Y. Yu	
	
Survey of Infection Prevention staff perception of WGS integration into routine IPC practice D. Ling* (Melbourne, Australia), B. Baral, V. Madigan	
	
ePoster Flash Session Contemporary diagnostic approaches for fungal infections	Chair Ilse D. Jacobsen (Jena, Germany)
	
Evaluation of persistence of C. auris colonization in a cohort of patients discharged from a C. auris endemic area M. Bavastro* (Genoa, Italy), L. Mezzogori, M. Bonaffini, L. Magnasco, F. Centorrino, V. Di Pilato, E. Willison, F. Portunato, D.R. Giacobbe, A. Vena, A. Marchese, M. Mikulska, M. Bassetti	
	
A pilot study of digital retinal photography (DRP) and tele-ophthalmology of patients with candidemia. C. Clancy* (Pittsburgh, United States), C. Hadi, E. Waxman, J.A. Viehman, A. Eller, M. O&#39;donnell, F. Silveira, P. Samantha, B. Smith, S. Padival, V. Nauriyal, M.H.T. Nguyen	
	
Epidemiology and diagnosis of Pneumocystis pneumonia : a 11 years-surveillance in France A. Alanio* (Paris, France), K. Boukris-Sitbon, M. Desnos-Ollivier, D. Garcia-Hermoso, F. Lanternier, O. Lortholoary	
	
Chronic pulmonary aspergillosis coexisting with pulmonary cystic echinococcosis: a global systematic review A. Adhikari* (Chame, Nepal), F. Bongomin, R. Olum, P. Baral, I. Osaigbovo, W. Kibone, B. Ekeng, L. Atulinda, S. Katwal, B. Morgan, N.V. Rhijn, D. Denning	
	
Implementation and performance of a universal Mucorales PCR assay for diagnosis of mucormycosis A. Haas* (Salt Lake City, United States), K. Hanson	
	
Blood cultures (BCs) contain populations of genetically diverse Candida strains that may differ in antifungal resistance and tolerance C. Clancy* (Pittsburgh, United States), S. Cheng, H. Badrane, B. Hao, G. Fleres, E. Driscoll, D. Chris, E. Josh, M.H. Nguyen	
	
Clinical validation of a urinary antigen test as an aid to diagnose invasive aspergillosis in hematology patients Y. Vanbiervliet* (Leuven, Belgium), R. Aerts, T. Mercier, E. Boon, G. Gysembert, E. Houben, K. Lagrou, J. Maertens	
	
Genomic epidemiology of Greek Candida auris clinical isolates M. Siopi* (Athens, Greece), B. Spruijtenburg, I. Anagnostakis, C. Anthoulaki, A. Argyropoulou, S. Varveraki, C. Vossou, A. Votsi, P. Giannopoulou, K. Gartzonika, M. Damala, I. Daskalakis, I. Dendrinos, V. Dimitriou, E. Dimitroulia, L.P. Drosopoulou, O. Zarkotou, L. Zachariadou, V. Ippa, A. Kampas, P. Karagiannidou, S. Karabela, A. Katsaka, A. Katsiaflaka, E. Kafkoula, M. Kimouli, I. Lamprou, O. Legga, V. Mamali, M. Martsoukou, G. Mouratis, C. Mparka, T. Biniari, A. Xanthaki, E. Oikonomopoulou, M. Orfanidou, F. Paliogianni, E. Palla, A. Pantazatou, K. Panteli, E. Papadogeorgaki, M. Papadogianni, K. Papaefstathiou, P. Papanikolaou, J. Papaparaskevas, G. Parvouleskou, E. Perivolioti, S. Pournaras, C. Silleli, T. Skalidis, E. Souki, A. Spiliopoulou, C. Stergiou, S. Tsiplakou, P. Tsolakidou, N. Charalampaki, E. Chinou, G.S. Christodoulatos, G. Chronopoulou, E. Chrysou, E. Meijer, A. Tsakris, J. Meletiadis, G. Vrioni	
	
ePoster Flash Session Prosthetic and device-associated infections	Chair Marjan Wouthuyzen-Bakker (Groningen, Netherlands)
	
Case series of gluteal Apophysomycosis post intramuscular injection R. Sivasankaran* (Vellore, India), R. Bandyopadhyay	
	
MIGRATING mesh - an unusual cause of pyogenic liver abscess M. Caris* (Leiden, Netherlands), J. Rutgers, A. Inderson, S.M. Arend, L.M.F. Kuijpers	
	
Ceftaroline salvage monotherapy: successful treatment of a cerebrospinal fluid drain infection caused by a multidrug-resistant Staphylococcus epidermidis strain M.D. Di Trapani* (Bozen, Italy), T. Kamal Eldin, G. Spoladore, D. Drusiani, B. Ladinser, R. Aschbacher	
	
Timeline of early infections post porcine xenothymokidney transplant H. Neumann* (New York, United States), M. Ringer, R. Alpizar-Rivas, J. Stern, F. Zervou, V. Halpern-Cohen, J. Hogan, A. Griesemer, R. Montgomery, S. Williams, S. Mehta	
	
Invasive Non-tuberculous mycobacteria Infection in children undergoing Cardiac Surgery at the specialized Cardiology Hospital of Peshawar M. Khan* (Peshawar, Pakistan)	
	
Use of multiplex PCR assay analysis in patients with suspected implant-based breast reconstruction infection: a single center experience A. Pagotto* (Udine, Italy), G.G. Caputo, A. Scarabosio, A. Sartor, A. Colombo, P.C. Parodi, C. Tascini	
	
PET CT controls and Dalbavancin therapeutic drug monitoring can help guiding Dalbavancin treatment duration of complicated cardiovascular infections C. Kujat* (Kiel, Germany), M. Jüptner, D. Pape, J. Frank, A.T.D. Thiem, B. Panholzer, B. Steinborn, S. Ewering, A. Friedrichs	
	
A complex case of pelvic bone infection caused by carbapenem-resistant Acinetobacter baumanii successfully treated with eravacycline M. Zagarrigo* (Bologna, Italy), S. Tedeschi, M. De Paolis, G. Fornaro, A. Pozzi, E. Zamparini, P. Viale	
	
Oritavancin in a patient with recurrent endocarditis by Enterococcus faecalis: a new therapeutic option?	M. Bongiovanni* (Lugano, Switzerland), B. Barda, E. Bernasconi
	
Keynote Lecture Infections after solid organ transplantation: past, present and future	Chairs Nina Khanna (Basel, Switzerland) Priscilla Rupali (Vellore, India)
	
Jay Fishman (Boston, United States)	
	
1-hour Symposium How to address anti-science in our community?	Chairs Tuba Dal (Ankara, Türkiye) Tyra Grove Krause (Copenhagen, Denmark)
	
The rise of anti-science: lessons for the future scientist Marion Koopmans (Rotterdam, Netherlands)	
	
Open science for public trust Lisa Hansen (Ottawa, Canada)	
	
Open Forum European CM/ID exam: going forward	Chair Siri Goepel (Tuebingen, Germany)
	
View from medical microbiology Maeve Doyle (Waterford, Ireland)	
	
view from infectious diseases Eoghan De Barra (Dublin, Ireland)	
	
view from trainees (TAE) Christian Kraef (Copenhagen, Denmark)	
	
European exam - how to prepare?	Annelies Verbon (Bosch En Duin, Netherlands) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee, ESCMID Professional Affairs Subcommittee, UEMS Section of Medical Microbiology, UEMS Section of Infectious Diseases
	
ePoster Flash Session Sometimes it&#39;s hard to be a woman	Chair Debora Konopnicki (Brussels, Belgium)
	
Interleukins 17 and 18: Key players in Cervical Cancer Progression in Indian Population P. Gupta* (Bhopal, India), A. Vyas, A. Halder, S. Purwar	
	
Risk evaluation of iatrogenic transmission of Human Papillomavirus (HPV) during gynaecological procedures B. Casini* (Pisa, Italy), F. Chiovelli, Y. Ferchichi, E. Esposito, M. Basile, G. Del Bravo, A. Giannini, T. Simoncini	
	
Rubella screening in pregnancy – Slovakian one- center retrospective analysis around COVID-19 pandemic Z. Paraličová* (Kosice, Slovakia), D. Javorská	
	
The impact of maternal influenza infection and vaccination during pregnancy on birth outcomes B. Goundappa* (Pittsburgh, United States), X. Zhang, B. Gk, H.E.A. D&#39;agostino, H. Liu, A.M. Rick	
	
Use of valaciclovir therapy during pregnancy for the prevention of congenital cytomegalovirus infection: a monocentric experience G. Lorenzetti* (Rome, Italy), S. Garattini, L. Romani, M. Di Giuseppe, M. De Luca, L. Cursi, S. Bernardi, S. Chiurchiù, S. Mercadante, C. Tripiciano, A. Krzysztofiak, C. Vassallo, I. Fabietti, L. Caforio, L. Lancella, F.I. Calò Carducci	
	
Multi-systemic long-term sequelae following SARS- CoV-2 Omicron infection in pregnancy: a population-based cohort study Y.Y. Tan* (Singapore, Singapore), E.X.H. Loy, A.T. Tay, J.T. Lim, C.J. Chiew, D.C.B. Lye, L.E. Wee	
	
The Impact of OAS1 rs4766664 and OAS3 rs10735079 Polymorphisms on the Clinical Course of COVID-19 in Pregnant Women S. Kirik Yilmaz* (Konya, Türkiye), S. Kırık Yılmaz, S. Sumer, N. Demir Aktug, O. Ural, E. Ozdemir Marzioglu, O. Secilmis, T. Cora	
	
Sex-stratified analysis of T cell activation, exhaustion, proliferation and HIV reservoir among PLWH L. Santinelli* (Rome, Italy), M. Andreotti, L. Maddaloni, Z. Michelini, G. Bugani, F. Romano, E. Gentili Cacciola, G. Antonelli, C.M. Mastroianni, C. Scagnolari, G. D&#39;ettorre	
	
ePoster Flash Session Expanding MALDI-TOF applications	Chair Belen Rodriguez-Sanchez (Madrid, Spain)
	
Application of MALDI-TOF Mass Spectrometry and Machine Learning for the Detection of Vancomycin- Resistant Enterococcus faeciumM. Sánchez Cueto* (Madrid, Spain), M. Sánchez-Cueto, M. Blázquez- Sánchez, M. Marín, E. Cercenado, P. Muñoz, B. Rodríguez-Sánchez, D. Rodríguez-Temporal	
	
Early detection of ampicillin susceptibility in Enterococcus faecium with MALDI-TOF MS and machine learning T. Pichl* (Munich, Germany), L. Miranda, N. Wantia, K. Borgwardt, J. Sattler	
	
Rapid antifungal resistance prediction based on MALDI TOF mass spectrometry D. Duroux* (Zurich, Switzerland), Y. Yang, J. Sattler, A. Egli	
	
Rapid prediction of fluconazole resistance by machine-learning analysis of Candida parapsilosis MALDI-TOF mass profiles C. Magri* (Rome, Italy), C. Magrì, V. Ivagnes, M. Sanguinetti, E. De Carolis	
	
Optimizing pretreatment for MALDI-TOF MS: Evaluating the dispersion method for filamentous fungal identification R. Huang* (Shenzhen, China), Y. Li, Y. He, T. Ma, F. Lu	
	
Rapid detection of colistin resistance in Acinetobacter baumannii by a MALDI-TOF MS-based assay E. Kırbaş* (Van, Türkiye), I.D. Nix, K. Sparbier, O. Drews, B. Oberheitmann, M. Kostrzewa, G. Hasçelik, B. Sancak	
	
Discrimination of clinical Pseudomonas strains at the species level using a large-scale genomically predicted protein mass database with MALDI-MS K. Teramoto* (Kyoto, Japan), Y. Sekiguchi, L. Sellami, M. Tohya, T. Kirikae	
	
Automatic differentiation of Clostridioides difficile ribotypes using MALDI-TOF MS and web-based classification models M. Blazquez Sanchez* (Madrid, Spain), M.C. Blazquez-Sanchez, J.M. Moreno, A. Guerrero-López, G.P. Mark, V. Gómez-Verdejo, P. Muñoz, M. Marín, L. Alcalá, D. Rodriguez-Temporal, B. Rodriguez-Sanchez	
	
Identification of sepsis-causing bacteria using shotgun proteomics L. Meekes* (Rotterdam, Netherlands), D. Rustad, C. Güzel, T.K. Jenssen, H. Hauge, C. Klaassen, M. Bexkens, N. Strepis, T. Luider, W. Goessens	
	
ePoster Flash Session The enemy of my enemy: From jumbo phages to cocktails for difficult to treat infections	Chair Paul G. Higgins (Cologne, Germany)
	
Anti-K2 recombinant phage depolymerases as anti- virulence agents against hypervirulent Klebsiella pneumoniaeM. Roch* (Geneva, Switzerland), R. Sierra, D. Andrey	
	
Jumbo Klebsiella bacteriophage demonstrates efficient multidrug-resistant Klebsiella pneumoniae killing and significant clinical potential Y. Liu* (Singapore, Singapore), Y. Zhong, S. Thong, L.H.A. Kwa	
	
A new phage cocktail targeting at Klebsiella pneumoniaeX. Yin* (Chengdu, China), Y. Feng, H. Luo, Z. Zong	
	
Bacteriophages against pulmonary infection and colonization of the gut by multidrug-resistant Klebsiella pneumoniae in murine models A.M. Örmälä- Tiznado* (Stockholm, Sweden), S. Patpatia, J. Bengoechea, C. Frantzen, A. Garcia Navarro, C. Giske	
	
A novel broad-spectrum phage cocktail effictive for carbapenem resistant Acinetobacter baumannii of capsular type 104/2/7 in vitro L. Wei* (Chengdu, China), Y. Feng, Z. Zong	
	
Proteomic and Genomic Characterization of a Novel Bacteriophage of a New Genus Infecting Pseudomonas aeruginosaS. Unlu* (Ankara, Türkiye), A. Uskudar Guclu	
	
Phages as innovative adjuvants of antibiotics therapy against S. aureus and P. aeruginos a in the context of Cystic Fibrosis A. Glorieux* (Brussels, Belgium), S. De Soir, M. Merabishvili, J.P. Pirnay, D. De Vos, F. Van Bambeke	
	
Evaluation of bacteriophages against Staphylococcus aureus strains isolated from orthopaedic infections S. Patpatia* (Helsinki, Finland), A. Camporeale, S. Kiljunen, C. Giske, A.M. Örmälä-Tiznado	
	
Anti- Staphylococcus aureus phages: assessing the risk of bacterial resistance emergence through selective pressure M. Degreze* (Lyon, France), M. Medina, F. Laumay, L. Blazère, E. Helluin, F. Laurent, C. Kolenda	
	
Keynote Lecture The new frontiers in antimicrobial stewardship	Chairs Jose Ramon Pano-Pardo (Zaragoza, Spain) Jeroen Schouten (Nijmegen, Netherlands)
	
Karin Thursky (Carlton, Australia)	
	
1-hour Symposium Sleeping sickness and Chagas: a tale of the two trypanosomes	Chairs Hanne Brekke (Oslo, Norway) Irene Losada Galvan (Barcelona, Spain)
	
Human African Trypanosomiasis: recent diagnostic and medical practices Jean-Mathieu Bart (Conakry, Guinea)	
	
American Trypanosomiasis: Diagnosis, screening and management Tba Co-organised with: ESCMID Study Group for Clinical Parasitology (ESGCP)	
	
1-hour Oral Session Clinical studies in UTI	Chairs Iva Butic (Zagreb, Croatia) Paul Christoffer Lindemann (Bergen, Norway)
	
Short versus long antibiotic treatment for pyelonephritis and complicated UTIs: an updated systematic review and meta-analysis of RCTs I. Zahavi* (Haifa, Israel), D. Kunwar, J. Olchowski, H. Dallasheh, M. Paul	
	
Antibiotic treatment duration of complicated urinary tract infection patients in Europe: results from the Ecraid POS-cUTI study C. Kats* (Utrecht, Netherlands), J.M. Bravo-Ferrer, T.T. Doesschate, P.D. Van Der Linden, P. Martinez, O. Awwad, E. Rubio, P. Clevenbergh, A. Barac, A. Cano, E. Merino, P. Andrade, L. Jacquin, B. Koprivica, R. Espindola, P. Muñoz, T. Lafon, M. Mendris, J. Van Laethem, D. Viglino, A. Ternhag, J. Rupp, A. Hernandez-Torres, D. Chadwick, B. Carevic, M. Bonten, E. Tacconelli, J. Rodríguez-Baño	
	
Prevalence and impact of multidrug resistance in a cohort of patients admitted to emergency department for urinary tract infections: the UTILITY study, a prospective multicentre study L. Onorato* (Naples, Italy), E. Allegorico, M. Macera, C. Monari, B. Migliaccio, F.G. Numis, C. Nasta, M.T. Florio, R. Sciorio, G. Guiotto, M. Giordano, R. Raucci, F. Dello Vicario, R. Nasti, A. Voza, N. Coppola	
	
Weekly sequential antibioprophylaxis for UTI in neurogenic bladder R. Calin* (Paris, France), C. Chesnel, C. Hentzen, M. Teng, F. Le Breton, V. Phe, F. Adda, C. Palacios, G. Amarenco, G. Pialoux	
	
Evidence for the duration of antibiotic therapy for chronic bacterial prostatitis: a systematic review L. Cordes* (Geneva, Switzerland), A. Huttner, R. Calin, K. Gupta, M. Lafaurie, M. Lambregts, V. Lavergne, B. Trautner	
	
1-hour Oral Session Complexities of infections in solid organ transplantation	Chair Silvia Corcione (Turin, Italy)
	
Solid Organ Transplants from donors with positive blood cultures: watch out for carbapenem-resistant Enterobacterales A. Cona* (Palermo, Italy), C. Curatolo, P. Giordani, F. D&#39;andrea, M. Campanella, E. Conoscenti, S. Caruso, G. Mulè, D. Lo Porto, F. Monaco, F. Cardinale, G. Di Martino, D. Di Carlo, N. Coppola, A. Mularoni	
	
Risk factors for carbapenem-resistant Enterobacteriaceae infection after orthotopic liver transplant in a large cohort of pre-transplant CRE carriers M. Rinaldi* (Bologna, Italy), B. Miani, M. Freire, E. Girão, D. Yahav, M. Valerio, L.M. Parra, L. Alagna, E. Franceschini, P. Burra, A. Mularoni, M. Halpern, L. Camargo, R. Romagnoli, E. Graziano, N. Caroccia, M. Di Chiara, P. Viale, M. Giannella	
	
Serologic follow up of solid organ transplant recipients who receive organs from syphilis seropositive donors. O. Fernandez Garcia* (Edmonton, Canada), D. You, J. Gratrix, A. Singh, K. Doucette	
	
Prophylaxis strategies and risk of cytomegalovirus in solid organ transplant recipients A. Dahl* (KøbenhaVn V, Denmark), M. Koller, O.J. Manuel, K.S. Moestrup, J. Reekie, E. Tusch, C.G. Crone, M. Perch, F. Gustafsson, S.S. Sorensen, N. Schultz, K. Schønning, J. Lundgren, N. Mueller, M. Helleberg	
	
Burden of non-microbiologically confirmed infections in solid organ transplant recipients M. Zou* (Basel, Switzerland), M. Koller, O.J. Manuel, N. Mueller, K. Boggian, C. Hirzel, C. Garzoni, N. Khanna, C. Van Delden, D. Neofytos	
	
1-hour Symposium Diagnosing the undiagnosed fraction: the final step towards viral hepatitis elimination	Chairs Mojca Maticic (Ljubljana, Slovenia) Snjezana Zidovec Lepej (Zagreb, Croatia)
	
Role of reflex testing strategies in identifying patients with chronic viral hepatitis Oana Sandulescu (Bucharest, Romania)	
	
Management and elimination of hepatitis in hard-to- reach persons Suda Tekin (Istanbul, Türkiye) Co-organised with: ESCMID Study Group for Viral Hepatitis (ESGVH), Romanian Society for Infectious Diseases and HIV/AIDS	
	
1-hour Symposium Impact on including a measure of viability in molecular diagnostic tests	Chairs Fusun Can (Istanbul, Türkiye) Denise O&#39;sullivan (Teddington, United Kingdom)
	
Viability markers in support of development of Chlamydia screening recommendations Petra Wolffs (Maastricht, Netherlands)	
	
Measuring viability to improve the correlation of AMR markers and clinical outcomes in Neisseria gonorrhoeaeTatum Mortimer (Athens, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Mycoplasma and Chlamydia Infections (ESGMAC)	
	
Meet-the-Expert How to teach Medical Mycology	
	
Katrien Lagrou (Leuven, Belgium)	
	
Mihai Mares (Iasi, Romania) Co-organised with: European Confederation of Medical Mycology (ECMM)	
	
1-hour Symposium Innovating antimicrobial drug discovery and host-pathogen interaction studies using chemical biology	Chair Laurent Poirel (Fribourg, Switzerland)
	
Bacterial PROTACs: Do proteolysis-targeting degraders represent a viable strategy for new antimicrobials?	Morreale Francesca Ester (London, United Kingdom)
	
Activity-based protein profiling of bacterial pathogens: new enzymes and their functions at the host-microbe interface Christian Stephan Lentz (Tromsø, Norway)	
	
Meet-the-Expert Global AMR Policy after UNGA: what do we do now!	
	
M0256 11:00 11:12 Gisela Robles Aguilar (Oxford, United Kingdom) Mike Sharland (London, United Kingdom)	
	
1-hour Oral Session Hall 3 Navigating disinfection challenges: resistance, outbreaks, and efficacy	Chairs Hillary A. Craddock (Dublin, Ireland) Stephanie J. Dancer (Glasgow, United Kingdom)
	
Prolonged disinfectant exposure impacts the antimicrobial resistance of healthcare-associated microorganisms: a systematic review Â.R. Fernandes* (Porto, Portugal), A. Gonçalves Rodrigues, L. Cobrado	
	
Sink-associated outbreak of verona integron- encoded metallo-??-lactamase-producing carbapenem-resistant Pseudomonas aeruginosa in a Dutch intensive care unit M. Van Den Bos Kromhout* (Zwolle, Netherlands), S. Debast, M. Van Den Bos- Kromhout, S. De Vries-Van Rossum, S. Abma-Blatter, B. Immeker, K. Zuur, M. Hijmering, J.W.A. Rossen	
	
Carbapenemase-producing Enterobacterales outbreak control by replacement of toilets or long- term disinfection?	A real-life experience. A.L. Engsbro* (Slagelse, Denmark), K.H. Hansen, M.F.J. Larsen, N. Kling, H.T. Larsen, R. Kjølsen, B. Hansen, L.K. Vejrum, A.L. Laugesen, M. Kemp
	
Tolerance of Klebsiella pneumoniae biofilms to disinfection with peracetic acid M. Arvand* (Berlin, Germany), A.M. Richter, D. Csertö, K. Konrat	
	
Bringing balance to the formulation: disinfection efficacy and material compatibility J. Jennings* (Halifax, United Kingdom), T. Langford, H. Mansbridge, E. Fraser, I. Poles, J. Clarke	
	
1-hour Oral Session Investigation of intriguing outbreaks	
	
Molecular surveillance of artemisinin and sulfadoxine-pyrimethamine resistance in Plasmodium falciparum isolates from Uganda: results of ERASE study M. L&#39;episcopia* (Rome, Italy), F.V. Segala, J. Ictho, R. Papagni, I. Obua, E. De Vita, N. Olang, R. Novara, V. Totaro, L. Olal, G. Patti, C. Bignom, C. Agaro, G. Dall&#39;oglio, B. Ngole, S. Okori, P. Lochoro, G. Putoto, F. Di Gennaro, C. Severini, A. Saracino	
	
Investigation of an international pseudo-outbreak involving Paraburkholderia fungorum blood culture contamination J. Moran-Gilad* (Jerusalem, Israel), J.L. Dale, A. Michael-Gayego, A. Gross, V. Temper, S. Lim, C. Lees, K. Knowles, J. Strahilevitz, Y. Oster, D. Grupel, D. Reshef, B.A. Smith, B. Warren, E.L. Palavecino, P. Snippes Vagnone	
	
Evolving cluster of severe infective endocarditis with non-toxigenic C. diphtheriae amongst people experiencing homelessness and substance misuse in the UK R. Cordery* (London, United Kingdom), T. Patel, T. Anwar, N. Utjesanovic, A. Aryee, E. Mavrogiorgou, N. Karogiannis, D.J. Litt, J. D&#39;aeth, C. Primus, S. Das, K. Paranthaman, G. Amirthalingham	
	
AI-driven live cough rate tracking for public health surveillance M. Kågebäck* (Göteborg, Sweden), E. Carlsson	
	
1-hour Case Session Unusual presentations of unusual parasites	Chairs Emmanuel Bottieau (Antwerp, Belgium) Marcelo Victor Radisic (Buenos Aires, Argentina)
	
Atypical neonatal cutaneous myiasis: a diagnostic challenge mimicking pustular rash in a resource- limited setting D. Ekwem Amarachi* (Gulu, Uganda), E. Namara, E. Ssenuni, A. Amuge, V. Omona, R. Okidi, R. Olum	
	
An itchy awakening due to Dermanyssus infestation J. Sevestre* (Marseille, France), A.Z. Diarra, J.P. Dales, J.M. Bérenegr, S. Ranque	
	
Uterine Myiasis: A Rare Case of External Genitourinary Myiasis R.L. Johnson* (Birmingham, United States), J.C.F. Nakazaki, P. Legua	
	
Neurognathostomiasis Presenting with Cerebral Venous Sinus Thrombosis: A case report of rare clinical manifestation. C. Norsungnern* (Bangkok, Thailand), J. Vinichanan, L. Paitoonpong	
	
If at first, you don&#39;t succeed… Treatment-resistant Fascioliasis: case report W. Garr* (Leeds, United Kingdom), K. Woods, L. Nabarro	
	
1-hour Symposium Lyme neuroborreliosis: challenges in diagnosis and treatment	Chairs Alexandra Mailles (Paris, France) Joanna Maria Zajkowska (Białystok, Poland)
	
Challenges in diagnosis of Lyme neuroborreliosis Rick Dersch (Freiburg, Germany)	
	
Challenges in treatment of Lyme neuroborreliosis Anne Marit Solheim (Kristiansand, Norway) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB), ESCMID Study Group for Lyme Borreliosis (ESGBOR)	
	
1-hour Oral Session Social behavioural dynamics of antibiotic use and AMR	Chairs Sonia Lewycka (Hanoi, Vietnam) Filippo Medioli (Milan, Italy)
	
Investigating the Knowledge, Attitudes, and Practices around Antimicrobial Resistance and Stewardship Among Syrian Healthcare Professionals: A Cross- Sectional Survey A. Abbara* (London, United Kingdom), H. Alhosni, F. Alahdab	
	
Gamified Intervention to Enhance Antimicrobial Stewardship: Improving Knowledge and Practices on the Rational Use of Antimicrobials Among Medicines and Therapeutics Committee Members ???	S. Mahadevaiah* (Mysore, India), C. Es, K. Anil, Y. Maheshwarappa, S.S. Sc, S. Srinivas, V. Swamy Gs, K. Gautam
	
Healthcare providers&#39; perspectives on antibiotic use and resistance in pregnancy, childbirth, and children under five years of age across four levels of hospitals in Lao PDR, 2024 S. Vantava* (Vientiane Capital, Lao People&#39;s democratic republic), K. Thilakoun, D. Sypaseuth, C. Khamla, I. Bounxou, P. Vanpheng, B. Phetsamone, S. Bangthong, K. Sengchanh, S. Latsamy, S. Vanphanom, L. Annick, S. Somphou	
	
High gender gap in female labour force participation and reduced gender inequality linked to high antibiotic consumption: Evidence from a global analysis D. Samria* (Bangalore, India), D. Batheja, A. Nandi	
	
Gender gaps in knowledge of antibiotics and antimicrobial resistance: Evidence from India D. Batheja* (Delhi, India), S.R. Umenthala, S. Goel, D. Samria, R. Bhagawati, B. Deepshikha	
	
1-hour Oral Session Vaccines and prophylaxis against respiratory viral infections	Chairs Ana Atti (London, United Kingdom) Sophie Schneitler (Homburg, Germany)
	
Public health impact of universal prophylaxis with nirsevimab for prevention of infant hospitalizations due to respiratory syncytial virus. Full 2023-24 season analysis of the NIRSE-GAL study (www.nirsegal.es/en) F. Martinón-Torres* (Santiago De Compsotela, Spain), N. Mallah, J. Pardo-Seco, O. Pérez-Martínez, M.I. Santiago-Pérez, M.T. Otero- Barrós, N. Suárez-Gaiche, R. Kramer, J. Jing, L. Platero-Alonso, R.M. Alvárez-Gil, O.M. Ces-Ozores, V. Nartallo-Penas, S. Mirás-Carballal, M. Piñeiro-Sotelo, J.M. González-Pérez, C. Rodríguez-Tenreiro-Sánchez, I. Rivero-Calle, Á. Manzanares-Casteleiro	
	
Relative effectiveness of high-dose versus standard- dose quadrivalent influenza vaccine against hospitalizations and mortality according to Charlson Comorbidity Index: A post-hoc analysis of the DANFLU-1 randomized trial K. Feldballe Bernholm* (Copenhagen, Denmark), N. Dyrby Johansen, C. Espersen, D. Modin, K. Hyldekær Janstrup, J. Nealon, S. Samson, M.M. Loiacono, R. Harris, C. Schade Larsen, A.M. Reimer Jensen, N.E. Landler, S. Tellerup Nielsen, L. Russell, T. Skovsgaard Itenov, B.L. Claggett, S.D. Solomon, M.J. Landray, G.H. Gislason, L. Køber, P. Sivapalan, J.U. Stæhr Jensen, T. Biering- Sørensen	
	
Relative vaccine efficacy of a SARS-CoV-2 spike receptor-binding and N-terminal domain COVID-19 vaccine versus mRNA-1273: subgroup analyses C. Grassi* (Cambridge, United States), S. Chalkias, P. Dennis, D. Petersen, K. Radhakrishnan, L. Vaughan, R. Handforth, N. Vicic, A. Rossi, R. Wahid, D. Edwards, J. Feng, W. Deng, H. Zhou, E. De Windt, V. Urdaneta, B. Girard, S. Faust, S. Walsh, C. Cosgrove, R. Das	
	
Effectiveness of RSV vaccine in lung transplant recipients: neutralizing antibody response against reference and seasonal strainsN. Shirin* (Ramat Gan, Israel), L. Levy, D. Yahav, M. Benzimra, Y. Bezalel, T. Hoffman, T. Sinai, M. Jurkowicz, O. Deri, N. Matalon, M. Saute, Y. Lustig, E. Nachum, M. Peled, I. Nemet, M. Mandelboim	
	
Novavax investigational COVID-19 Influenza Combination nanoparticle vaccine phase 2 study safety evaluation C. Bennett* (Gaithersburg, United States), V. Shinde, S. Neal, J.S. Plested, T. Vincent, M. Zhu, S. Cloney-Clark, Z. Cai, B. Riviers, A. Ahmed, F. Mahkhou, A.M. Marchese, I. Cho, L. Fries, W. Woo	
	
1-hour Symposium Immunosenescence and immune response to vaccination	Chairs Petar Velikov (Sofia, Bulgaria) Dafna Yahav (Ramat-Gan, Israel)
	
How immunosenescence impacts vaccine response Andrea Cossarizza (Modena, Italy)	
	
Strategies to tackle immunosenescence and improve immune response to vaccination in the elderly Inna Ovsyannikova (Rochester, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in the Elderly (ESGIE), ESCMID Vaccine Study Group (EVASG)	
	
Educational Session Tools for successful development as a medical educator	Chairs Giorgia Caruana (Sion, Switzerland) Yoav Keynan (Winnipeg, Canada)
	
Developing your educator professional identity Todd Cassese (Bronx, United States)	
	
What do IPC doctors need to learn to be prepared Simone Scheithauer (Göttingen, Germany)	
	
Communities of practice: successful experience of a transformative collaboration and roadmap Erin Bonura (Portland, United States)	
	
The critical need for ongoing innovations in medical education Clémentine Schilte (Paris, France) Co-organised with: Infectious Diseases Society of America (IDSA), ESCMID Professional Affairs Subcommittee, Trainee Association of ESCMID (TAE) Steering Committee, British Infection Association (BIA), Young Leader Circle of the American Society of Microbiology	
	
Open Forum Essential diagnostics in Low-Resource Settings: why are we still talking?	Chair Truls Michael Leegaard (Lørenskog, Norway)
	
Training skilled personnel in LMIC and brain drain: is the solution the problem?	Sipho Kenneth Dlamini (Observatory, South Africa)
	
Leveraging surveillance networks to strengthen basic bacteriology Dissou Affolabi (Cotonou, Benin)	
	
Clinical bacteriology laboratories in low-resource settings: considerations for sustainability Makeda Semret (Montreal, Canada) Co-organised with: ESCMID Professional Affairs Subcommittee, Dutch Society for Medical Microbiology (NVMM), ESCMID Parity Commission,Federation of European Microbiological Societies (FEMS), ESCMID Study Group for Antimicrobial stewardship (ESGAP), Société belge d&#39;Infectiolo	
	
Open Forum Best of ID Week	Chair Tina Tan (Chicago, United States)
	
, Seth Cohen (Seattle, United States), Erin Mccreary (Pittsburgh, United States), Ilan Youngster (Beer Yaakov, Israel) ePoster Flash Session Beware the sink! Pathogen reservoirs in drains and waste water	Chair Stephan Juergen Harbarth (Geneva, Switzerland)
	
Genomic Epidemiology to Investigate Healthcare Environment as Reservoir for Carbapenem- Resistant Organisms in an Academic Hospital in Miami, Florida. A. Jimenez* (Miami, United States), S. Hawken, S. Arenas, K. Mokoban, D. Pronty, O. Martinez, J. Colson, A. Richardson, T. Ferreira, B. Shukla	
	
Two clusters of carbapenemase-producing Enterobacterales linked to hospital wastewater drainage in utility rooms – an outbreak investigation I. Vock* (Basel, Switzerland), G. Capoferri, P. Urwyler, P. Domene, D. Roy, S. Kuster, N. Gürtler, B. Ivan, P.M. Keller, S. Tschudin-Sutter	
	
Assessing the burden of carbapenemase and colistin antimicrobial resistance genes in hospital wastewater E. Au* (Calgary, Canada), N. Acosta, B. Waddell, J. Lee, K. Du, R.B. Weyant, B. Dalton, M. Bautista, J. Mccalder, R. Clark, J. Pitout, J. Kim, B. Missaghi, O. Larios, J. Vayalumkal, J. Leal, E. Rennert-May, J. Kanji, P. Westlund, B. Lee, X.L. Pang, K. Frankowski, C. O&#39;grady, J.M. Conly, C.R. Hubert, M. Parkins	
	
Hospital wastewater as a reservoir for carbapenemase-producing organisms A. Anantharajah* (Brussels, Belgium), C. Altintas, T. Lavalleye, A. Delaunoy, I. Meyts, E. Dumitreasa, A. Bennert, C. Schirvel, A. Verroken, H. Rodriguez- Villalobos	
	
Reversing and controlling microbial proliferation in the water system of a high-risk hospital ward after extended closure and reconstruction D. Chaput* (Glasgow, United Kingdom), K. Clarkson, L. Bagrade, A. Marek, D. Kelly, D. Watson, A. Leanord, T. Steele	
	
Whole-genome sequencing as part of the tracking and managing Carbapenemase producing Enterobacterales transmission in an acute hospital setting D. Coffey* (Cork, Ireland), R. Waldron, D. Neshev, M. Cormican, C. Clarke, L. Hayes	
	
Is there a solution for hospital acquired infections due to the aquatic reservoir in the near patient environment?	H. Zayyad* (Poriya, Israel), R. Khouri, N. Saleh, A. Peretz
	
Reducing Antimicrobial Resistance (AMR) across the One Health Landscape: Diverse Perspectives on AMR risks and their mitigation in sinks, drains, and wastewater H.A. Craddock* (Dublin, Ireland), A. Kearney, F. Fitzpatrick, C. Finn, M.T. Pryce, D. Fitzgerald-Hughes	
	
ePoster Flash Session The cutting edge in tuberculosis	Chair Graeme Ayton Meintjes (Observatory, South Africa)
	
Personalised risk predictions for incident TB and preventive treatment uptake. R. Rose-Key* (London, United Kingdom), R. Gupta, M. Noursadeghi	
	
Programmatic migrant screening for tuberculosis identifies a spectrum of clinical phenotypes and outcomes: cohort data from a national migrant screening programme M. Gohar* (Leicester, United Kingdom), C. Martin, A. Ayobami, H. Patel, M. Patel, L. Ahyow, B. Srini, G. Rishi, P. Mark, S. Nilesh, C. Trevithick, K. Pierun, M. Wiselka, L. Gray, I. Abubakar, R. Baggaley, A. Cooper, P. Haldar, M. Pareek	
	
An investigation into the relationship between human and animal Mycobacterium bovis isolates using whole genome analysis. M. Mansfield* (Dublin, Ireland), E. Roycroft, S. Mok, P. Flanagan, M. Mc Elroy, B. Byrne, H. Cameron, D. Farrell, S.V. Gordon, J. Wagener, M.M. Fitzgibbon, T.R. Rogers	
	
Distinguishing relapse from reinfection in tuberculosis patients from Lithuania L. Vasiliauskaite* (Vilnius, Lithuania), L. Vasiliauskaitė, A. Zinola, F. Di Marco, V.E. Davidavičienė, B. Nakčerienė, A. Vaitulionytė, D.M. Cirillo, T. Kačergius	
	
Rapid Resistance Profiling of Mycobacterium tuberculosis from Clinical Specimens using Targeted Next-Generation Sequencing: A Pilot Validation Study P. Chheda* (Mumbai, India), S. Shivaprakash, T. Dama, G. Thandassery	
	
Inflammation precedes early respiratory worsening in HIV-negative tuberculosis patients during antituberculosis treatment A. Van Laarhoven* (Nijmegen, Netherlands), L. Kurver, E. Klein Teeselink, A. Lemson, C. Bosteels, N. Carpaij, J. Van Ingen, E. Ardiansyah, C. Van Arkel, R. Vullinghs, C. Magis Escurra, W. Hoefsloot, R. Van Crevel	
	
Impact of fluoroquinolone resistance on the cost- effectiveness of empiric treatment for multidrug- or rifampicin-resistant tuberculosis C. Kim* (London, United Kingdom), S. Sweeney, H. Sohn, G.M. Knight, C.F. Mcquaid	
	
A longitudinal study on the evolution of drug resistance during tuberculosis treatment E. Danso* (Accra, Ghana), P. Asare, P. Tetteh, A. Tetteh, A.A. Boadu, S. Osei-Wusu, A. Asante-Poku, Y. Klinogo, A. Sylverken, J. Afriyie-Mensah, A. Adjei, D. Yeboah- Manu	
	
Phase 1, randomized, double-blind, parallel-group, dose-escalation safety and tolerability of PLGA encapsulated first line antitubercular drugs nanoparticles in healthy volunteers A.K. Pandey* (Chandigarh, India), N. Shafiq, S. Malhotra, C. Mothsara, G. Khuller, J. Verma, L. Verma SEL 13:30 - 15:30 Hall 1 Special Session Selective Pressure	Chairs Jacob Moran-Gilad (Beer Sheva, Israel) Joshua Nosanchuk (Bronx, United States) Jose Ramon Pano-Pardo (Zaragoza, Spain) Jesús Rodríguez-Baño (Seville, Spain) Anja Šterbenc (Ljubljana, Slovenia) Suzanne Van Asten (Nijmegen, Netherlands) David Van Duin (Chapel Hill, Nc, United States)
	
Journal Session Late-breaker research from CMI and CMI Communications	
	
Measuring the impact of hospitalization for infectious diseases on the quality of life of older patients in four European countries: the AEQUI longitudinal matched cohort study (2020–2023) Gaetan Gavazzi (Grenoble, France)	
	
Long-term outcomes of passive immunotherapy for COVID-19: a pooled analysis of a large multinational platform randomized clinical trial Thomas Holland (Durham, United States)	
	
The long-term sustainability of a pharmacist-led antimicrobial stewardship penicillin allergy delabelling ward round: A prospective cohort study Elise Mitri (Heidelberg, Australia)	
	
Efficacy and safety of mechanical thrombectomy in acute ischemic stroke secondary to infective endocarditis Tba 1-hour Oral Session New solutions for difficult-to-treat infection	
	
Antimicrobial CRISPR-Cas9-based treatment against antibiotic resistant extraintestinal pathogenic E. coli (ExPEC)	
	
C. Morros-Bernaus* (Penryn, United Kingdom), J. Westley, E. R. Wyrsch, S. P. Djordjevic, A. F.C. Leonard, D. Sünderhauf, S. Van Houte	
	
Ultra-narrow spectrum antibiotic against multi-drug resistant gonococci with novel mode of action N. Nguyen* (Vienna, Austria), N. Nhung, A.K. Mix	
	
Multivalent OMV-based vaccine against Klebsiella pneumoniae B. Cano Castaño* (Madrid, Spain), B. Cano-Castaño, A. Tajuelo Moreno-Palancas, S. Prieto Martin-Gil, D. Fousteris, L. Del Pozo Acebo, F. Docando Sánchez, E. Gato, A. Pérez, M.J. Mcconnell	
	
Epidermicin NI01, a first-in-class peptide antibiotic candidate, has potent efficacy in a robust MRSA wound infection model and low allergic reaction liabilities M. Upton* (Plymouth, United Kingdom), G. Barker, V. Bennett, I. Fotheringham, S. Baxter, H. Curry	
	
Minimum inhibitory concentrations of quabodepistat in Mycobacterium tuberculosis clinical isolates from patients with drug-susceptible pulmonary tuberculosis I. Kontsevaya* (Munich, Germany), Y. Hayashi, D. Towle, N. Hariguchi, Y. Liu, S. Takuva	
	
1-hour Symposium Farm to fork: food-borne antimicrobial resistance	Chairs Beatriz Guerra Román (Parma, Spain) Joel Mossong (Luxembourg, Luxembourg)
	
Foodborne risk in meat and fishery products and impact on AMR Anders Dalsgaard (Frederiksberg C, Denmark)	
	
Control challenges associated with food-borne multidrug resistance Luisa Maria Vieira Peixe (Porto, Portugal) Co-organised with: ESCMID Food- and Water-borne Infections Study Group (EFWISG)	
	
Meet-the-Expert Local antimicrobials for deep infections	
	
Karolina Akinosoglou (Patra, Greece)	
	
Pierre Tattevin (Rennes, France) Co-organised with: ESCMID PK/PD of Anti-Infectives Study Group (EPASG), ESCMID Study Group for Implant-associated Infections (ESGIAI), ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB)	
	
1-hour Oral Session AI in infectious diseases: the lab and beyond	Chair Miranda Langendam (Amsterdam, Netherlands)
	
Accurate strain typing of key bacterial pathogens through artificial intelligence analysis of MALDI-TOF mass spectra N. Macesic* (Melbourne, Australia), H.A. Nguyen, A. Peleg, J. Song, J.A. Wisniewski, D.L. Dowe	
	
CarbaDetector: An Artificial Intelligence-Driven Prediction Model for Detecting Carbapenemase- Producing Enterobacterales Using Disk-Diffusion L.K. Muhsal* (Oldenburg, Germany), C. Cimen, J. Sattler, O. Nolte, L. Dortet, R. Bonnin, A. Egli, A. Hamprecht	
	
AI-Driven Early Infectious Disease Detection in Dutch Primary Care: leveraging Bidirectional Encoder Representations from Transformers (BERT) and Early Recognition using Neural Information Encoding (ERNIE) G. Danoe* (Groningen, Netherlands), M. Homburg, M.Y. Berger, T. Olde Hartman, A. Voss, A. Hamprecht, M. Brilman, L.L. Peters, M.S. Berends	
	
Predicting potentially infection-related findings in structured radiology reports J. Xu* (Oxford, United Kingdom), J.B. Delbrouck, J. Wei, A.S. Walker, C.P. Langlotz, D. Eyre	
	
Application of Artificial Intelligence in Assisting X-ray Diagnosis of Pediatric Pulmonary Infections H. Zhang* (Shanghai, China), X. Xu, J. Ai	
	
1-hour Oral Session Immune evasion and intracellular survival strategies	Chairs Juliane Bubeck Wardenburg (St. Louis, United States) Giovanni Delogu (Rome, Italy)
	
Capsule-Dependent Modulation of Cell Death Pathways and Immune Evasion in Acinetobacter baumanniiH. Wang* (Beijing, China), C. Jiang	
	
Intracellular lifestyle of Acinetobacter baumannii : Role of phospholipase A2 and transcriptional factor EB (TFEB) Y. Smani* (Seville, Spain), C. Atalaya Rey, I. Molina Panadero, A. Lora González, A. Hmadcha	
	
The role of peg344 of hypervirulent Klebsiella pneumoniae on suppressing autophagy responses of macrophages Z.E. Kuloğlu* (Istanbul, Türkiye), Ö. Albayrak, D. Güllü, G. Ekinci, F. Can	
	
c-Myc Inhibits Macrophage Antimycobacterial Response in Mycobacterium tuberculosis Infection C. Dollé* (Zurich, Switzerland), E. Sarti, R. Wolfensberger, K. Kusjeko, S. Bredl, R.A. Speck, M. Greter, J.H. Rueschoff, D. Mai, A. Diercks, P. Sander, G.S. Olson, J. Nemeth	
	
Targeting neutrophil extracellular traps (NETs) prevents tuberculosis immunopathology J. Kutschenreuter* (London, United Kingdom), D. Kirwan, R. Cusman, K.H. Skolimowska, R.H. Gilman, J.S. Friedland, D.L.W. Chong	
	
1-hour Symposium Emerging infectious diseases: staying informed and prepared in a globalised world	Chairs Nitin Gupta (Manipal, India) Pikka Jokelainen (Copenhagen, Denmark)
	
Lessons learnt from previous outbreaks Tba	
	
Disease X: preparedness for the next pandemic Yee Sin Leo (Singapore, Singapore) Co-organised with: ESCMID Emerging Infections Subcommittee, Deutsche Gesellschaft für Infektiologie, Deutsche Gesellschaft für Tropenmedizin, Reisemedizin und Globale Gesundheit e.V.	
	
1-hour Symposium Sex differences in management and outcome of patients with serious bacterial infections	Chairs Michele Bartoletti (Milan, Italy) Merel Lambregts (Leiden, Netherlands)
	
Sex impacts incidence, management, and outcome in bacteraemia Annette Westgeest (Leiden, Netherlands)	
	
The complex interplay between gender and sepsis Ines Lakbar (Montpellier, France) Co-organised with: ESCMID Study Group for Bloodstream Infections, Endocarditis and Sepsis (ESGBIES)	
	
Meet-the-Expert How to master conflict management and negotiation in healthcare	
	
Esther Calbo (Terrassa, Spain)	
	
Jan A.J.W. Kluytmans (Utrecht, Netherlands)	
	
Open Forum Navigating the future of pandemics across One Health	Chair Xavier Lescure (Paris, France)
	
Status of the One Health Joint Plan of Action by the Quadripartite Chadia Wannous (Paris, France)	
	
National surveillance responsibilities under the updated international health regulations Tba	
	
Long-term consequences of emerging viral diseases Alfonso J. Rodriguez-Morales (Pereira, Colombia) Co-organised with: ESCMID Emerging Infections Subcommittee, ESCMID Study Group for Public Health Microbiology (ESGPHM), Trainee Association of ESCMID (TAE) Steering Committee, Brazilian Society of Infectious Diseases (SBI), Latin American Society for Travel Medicine	
	
ePoster Flash Session Bacterial infections in the post pandemic era	Chair Özlem Kurt Azap (Ankara, Türkiye)
	
Genomic epidemiology of invasive meningococcal disease in Scotland: The impact of the COVID-19 pandemic N. Ahmad* (London, United Kingdom), C. Rodrigues, A. Smith, C. Cameron, L. Macdonald, R. Ure, M. Maiden	
	
Targeted probe-capture culture-independent sequencing identifies emergence of Macrolide- Resistant Bordetella pertussis in Australia W. Fong* (Westmead, Australia), R. Rockett, K. Tam, T. Nguyen, E. Sim, C. Suster, J. Agius, S. Chandra, A. Watt, D. Speers, M. Graham, T. Tran, C. Lim, M. Wehrhahn, A. Ginn, D. Gray, J. Robson, L. Papanicolas, I. Gardner, A. Howard-Jones, A. Outhred, K. Kennedy, L. Cooley, Q. Wang, N. Jeoffreys, S. Chen, K. Basile, T. Golubchik, J. Kok, V. Sintchenko	
	
Invasive pneumococcal disease in Spanish adults. Multicenter analysis of serotypes and lineages in the post-pandemic period. R. España Bonilla* (Barcelona, Spain), R. España-Bonilla, A. González-Díaz, J.M. Marímón, A. Manzanal, E. Cercenado, S. De La Villa, B. Viñado, M. Bernat-Sole, M. Campos-Ruiz, M.D. Quesada, A. Casabella, M.L. Machado, R. Tejero, M.Á. Galán, S. Calvo-Silveria, D. Berbel, J. Yuste, S. Martí, J. Càmara, C. Ardanuy	
	
Group A streptococcal infections in Germany from 2017 to 2024: a post-pandemic rebound above expected numbers?	A. Von Laer* (Berlin, Germany), J. Mutevelli, A. Dörre, S. Haller, M. Feig, S. Buda, A. Hoffmann, I. Noll
	
Invasive group A streptococcus infections is often preceeded by seasonal influenza. J. Westin* (Gothenburg, Sweden), M. Nygren, U. Snygg-Martin, L. Gustavsson, N. Sundell	
	
Impact of the COVID-19 Pandemic on Tuberculosis Transmission Rates A. Cannas* (Rome, Italy), V. Antonelli, A. Navarra, O. Butera, A. Mazzarelli, C. Nisii, E. Girardi, C. Fontana	
	
Treatment outcomes of bedaquiline-based longer oral regimens in Indian children above 5-years of age D. Gandhi* (Mumbai, India), I. Shah, R. Ansari, H. Warse, S. Kalawadia, T. Yangchen, D. Shah, V. Puri, S. Mattoo, M. Bodhanwala	
	
Incidence of Invasive Escherichia coli Disease in the Northwestern United States (2002–2022): Insights from Electronic Health Records M. Blum* (Leuven, Belgium), C. Onwuchekwa, M.A. Schmidt, J. Poolman, T. Verstraeten, J. Geurtsen	
	
A prospective controlled cross-sectional study demonstrates significantly higher IgG seroprevalence of leptospirosis among Munich&#39;s Eisbach river surfers F. Voit* (München, Germany), D. Schult- Hannemann, M.H. Richter, L. Wagner, J. Ostermaier, K. Stollberg, E. Luge, P. Bahn, M. Lee, J. Ten-Pas, J. Erber, M. Kosch, M. Mayr, C.D. Spinner, J. Schneider	
	
ePoster Flash Session AMR in the community	Chair Camilla Wiuff Coia (Copenhagen, Denmark)
	
Socio-demographic factors associated with community-acquired extended spectrum - lactamase producing E. coli urinary tract infections at intermunicipal level in France M. Prime* (Nantes, France), O. Lemenand, S. Thibaut, T. Coeffic, B. Perrot, J. Caillon, D. Boutoille, E. Batard, G. Birgand	
	
Prolonged community outbreak of OXA-48- producing Escherichia coli linked to a food premises: Lower Hutt, New Zealand, 2018-2022 C. Thornley* (Lower Hutt, New Zealand), M. Kelly, M. Bloomfield, A. Nesdale, R. White	
	
Low rates of macrolide resistance found in Mycoplasma pneumoniae cases in Australia R. Rockett* (Westmead, Australia), J. Kok, K.G. Tam, T. Golubchik, C. Suster, W. Fong, V. Sivalingam, M.C. Wehrhahn, A. Ginn, J. Robson, I. Gardner, L. Papanicolas, K. Kennedy, M. Graham, T. Tran, D. Speers, L. Cooley, J. Harbidge, S. Campbell, K. Basile, V. Sintchenko, S.C.A. Chen	
	
Epidemiology of antibiotic resistance associated with E. coli/Klebsiella pneumoniae bloodstream infections in England 2012-2023 S. Lipworth* (Oxford, United Kingdom), L. Gorman, A. Dowsey, K. Pouwels, K. Sanderson, C. Beck, R. Hope, C. Brown, T. Katy	
	
The effect of long-term fluoroquinolone prophylaxis on carriage of antimicrobial resistant organisms in children. C. Brand* (Cape Town, South Africa), R. Ocloo, D. Wilck, P. Dube, A. Hesseling, J. Seddon, A. Demers, M. Newton-Foot, A. Whitelaw	
	
Risk factors and prevalence of AntiMicrobial Resistant microbes In the English Community (AMRIC) D. Lecky* (Gloucester, United Kingdom), Z. Aiken, M. Joyce, A. Hawker, N. Zhu, L. Eastwood, S. Leaver, K. Hopkins, R. Hope, S. Eccles, S. Neilson, M. Neilson, G. Edwards, S. Hopkins, C. Brown	
	
Risk factors for antimicrobial resistance in community commensal Staphylococcus aureus isolates, a sub- analysis of the AMRIC project. M. Joyce* (Manchester, United Kingdom), Z. Aiken, N. Zhu, A. Hawker, L. Eastwood, S. Leaver, K.L. Hopkins, R. Hope, S. Eccles, S. Neilson, M. Neilson, G. Edwards, S. Hopkins, C. Brown, D.M. Lecky	
	
Prevalence and risk factors for antimicrobial resistance in invasive pneumococcal disease in southern Ontario in the late post	
	
era (2014- 2023) A. Mcgeer* (Toronto, Canada), A. Shigayeva, A. Golden, I. Martin, G. Zhanel, H. Adam, K. Barker, W. Gold, R. Lovinsky, M. Muller, K. Ostrowska, D. Ricciuto, D. Richardson, C. Vermeiren, K. Hassan, M. Lefebvre, A.X. Li, N. Malik, M. Pejkovska, A. Sultana, T. Vikulova, C. Kandel, Z. Zhong	
	
Antimicrobial resistance in Streptococcus pneumoniae in the Netherlands: an 11-year trend analysis of surveillance data I. Nauta* (Bilthoven, Netherlands), W. Altorf-Van Der Kuil, D.W. Notermans, A.F. Schoffelen	
	
ePoster Flash Session Infections in the immunocompromised: a multifaceted overview	Chair Effrossyni Gkrania-Klotsas (Cambridge, United Kingdom)
	
Impact of Donor Colonization or Infection, or preservation fluid contamination with Multiresistant Bacteria and Fungi in Solid Organ Transplantation. Multicenter registry of Argentina L. Barcan* (Buenos Aires, Argentina), A. Smud, P. Giorgio, R. Gago, N. Pujato, M. Martinez, S. Villamandos, C. Niveyro, N. Lasserre	
	
Analysis of viral load kinetics and risk factors for Epstein-Barr virus DNAemia and Post-transplant lymphoproliferative disorders in pediatric liver transplant recipients - a single centre experience B. Kasztelewicz* (Warsaw, Poland), K. Skrok, I. Jankowska, P. Kaliciński, K. Dzierżanowksa-Fangrat	
	
Impact of pre-transplant infection on post-transplant morbidity and graft survival in liver transplant recipients: a prospective cohort study L. Mani- Perren* (Bern, Switzerland), S.F. Perrodin, A. Berzigotti, V. Banz, C. Hirzel, L.N. Walti	
	
Risks of live-attenuated vaccines in children with primary immunodeficiency S. Frigui Ep Oueslati* (Tunis, Tunisia), S. Ben Jaafar, S. Frigui, Y. Chebbi, M. Ouederni, W. Achour	
	
Chagas reactivation/ transmission in kidney transplantation. M. Radisic* (Buenos Aires, Argentina), N. Pujato, M.C. Lopez-Albizu, R. Del Grosso	
	
Clinical presentation and treatment of tuberculosis in solid organ transplant recipients: a multicentric retrospective analysis J. Moltó* (Barcelona, Spain), I. Los-Arcos, D. Ruiz Cabrera, L. López González, M. Fayos Pérez, R. Rodríquez-Alvarez, M. Murga De La Fuente, V. Pomar, E. García Vázquez, T. Tórtola, J. Espinosa, O. Len, A. Sánchez-Montalva	
	
Clinical presentation, risk factors and outcome of non-tuberculous mycobacteria infection in hematopoietic stem-cell transplant recipients: a multinational case-control study M. Fernandez Ruiz* (Madrid, Spain), M. Fernández-Ruiz, J.T. Silva, P.L. Carver, S. Rutjanawech, L.F. Aranha-Camargo, R. Fernandes, S. Belga, A. Alghamdi, N.J. Mueller, S. Burkhard, N.M. Theodoropoulos, D.F. Postma, P.J. Van Duijn, F. Arnaiz De Las Revillas, C. Pérez Del Molino-Bernal, J. Hand, A. Lowe, M. Bodro, E. Vanino, A. Fernández-Cruz, A. Ramos-Martínez, M.J. Makek, R. Bou Mjahed, O. Manuel, N. Kamar, A. Calvo-Cano, L. Rueda-Carrasco, P. Muñoz, A. Álvarez-Uría, S. Pérez-Recio, N. Sabé, R. Rodríguez-Álvarez, A. Mularoni, E. Vidal, J. Alonso-Titos, T. Del Rosal, A.Y. Classen, C. Mejía-Chew, F. López-Medrano	
	
Impact of bronchoalveolar lavage results on clinical decision-making among immunocompromised, critically ill patients. C. Fanelli* (Sassari, Italy), R. Mondaca, R. Colima, D. Prado, R.R. Abud, S. Morales, M.M. Vera, E. Kattan	
	
Campylobacter spp. bloodstream infections: preliminary results from a multicenter differential clinical analysis in immunocompromised and immunocompetent patients. M. Paniagua-García* (Seville, Spain), J.M. Bernal-Aznar, S. Herrera- Espejo1, S. Salto-Alejandre, A. Valiente, M.C. Domínguez, M.Á. López-Zúñiga, F. Cobo, L. Alsina- Manrique De Lara, C. Marti-Castellote, M. Monsonis- Cabed, V. García-López, A. Polo, J. Laporte-Amargos, G. López De Egea, M.Á. Galán-Ladero, E. Ruiz De Gopegui-Bordes, G. Sena-Corrales, J.A. Girón, F. Galán, M. Chávez-Caballero, M.O. Mohamed- Balghata, S. Winderickx, J.M. García De Lomas, F.J. Martinez-Marcos, M. Giannella, M. Garzaro, M. Fernández, M. Freire, M.L. Pedro-Botet Montoya, S. López Cardenas, E. Cendejas, A.V. Halperin Benito, A. Romero Palacios, M. Navarro, C.A. Alonso, A. Gimeno-Gascón, S. Jiménez Jorge, J. Pachón, M.E. Pachón-Ibáñez, E. Cordero-Matía	
	
1-hour Symposium The challenge of a healthy microbiota in neonates	Chairs Maria Vehreschild (Frankfurt Am Main, Germany) Walter Zingg (Zurich, Switzerland)
	
Infant gut microbiome development Debby Bogaert (Edinburgh, United Kingdom)	
	
Metagenomic signatures and antibiotic disruption of the gut microbiome in neonates Gautam Dantas (Saint Louis, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Nosocomial Infections (ESGNI), European Society of Paedriatic Infectious Diseases (ESPID)	
	
1-hour Case Session In the field with fungi	Chairs Beatriz L. Gomez (Bogota, Colombia) Leonardo Nimrichter (Rio De Janeiro, Brazil)
	
Fosmanogepix expanded access in patients with Fusarium infections S. Dadwal* (Duarte, United States), A. Baluch, J. Dickter, J.R. Newman, M.H. Nguyen, R. Weihe, H. Schlamm, L. Ostrosky-Zeichner	
	
Voriconazole&#39;s hidden toll: unveiling periostitis in a heart transplant recipient and a hematologic patient. G. Motoa* (Boston, United States), A. Woolley, N. Issa	
	
Unveiling the Uncommon: Managing Geotrichum candidum in Pancreatic Necrosis L. Kriegl* (Graz, Austria), C. Geiger, I. Zollner-Schwetz, T. Valentin, H. Schlager, G. Zollner, K. Dichtl, R. Krause	
	
Detection of siderophores as a superior non-invasive diagnostic tool in unravelling mixed fungal infections V. Havlicek* (Prague, Czech Republic), R. Dobias, M. Navrátil, R. Patil, D. Luptakova, D.A. Stevens	
	
Efficacy of novel antifungal therapies in refractory Candida and Aspergillus infections: insights from compassionate use and clinical trials S. Sedik* (Graz, Austria), R. Krause, C. Zurl, I. Zollner-Schwetz, M. Linhofer, C. Hoegenauer, G. Gorkiewicz, M. Hoenigl, J. Prattes	
	
1-hour Oral Session Emerging trends in viral hepatitis across Europe	Chairs Federico Garcia (Granada, Spain) Neven Papic (Zagreb, Croatia)
	
One of the largest outbreak of hepatitis A in the 21 st century in Europe I. Hockickova* (Košice, Slovakia), I. Hockicková, J. Hockicko, D. Javorská, Š. Zamba, A. Vasiľová, M. Ševčík, A. Cehelská, D. Hudáčková, P. Kristian	
	
Higher prevalence of Cytomegalovirus and Epstein– Barr virus in acute-on-chronic liver failure – cause or consequence?	J. Sonnenberg* (Muenster, Germany), K. Thiyagarajah, E. Görgülü, P. Lembeck, M. Glitscher, F. Uschner, M. Brol, W. Gu, R. Schierwagen, S. Klein, M. Schulz, T. Wiedemann, J. Reißing, J. Söhne, N. Kraus, M. Praktinjo, J. Fischer, H.P. Erasmus, J. Vasseur, S. Zeuzem, H. Storf, C. Welsch, J. Trebicka, S. Ciesek, J. Chang, T. Bruns, E. Hildt, K.H. Peiffer
	
Delta in Denmark: current prevalence of hepatitis delta virus infection H. Watson* (Lyon, France), P. Jepsen, H. Vilstrup, H. Krarup	
	
RatHEV as an aetiological agent of acute hepatitis in Europe: results from the ESGHV-RHEV Study A. Rivero-Juarez* (Córdoba, Spain), M. Casares, B. Becerril, Á. Dencs, G. Gherlan, J. Caballero, L. Rios- Muñoz, A.B. Pérez, A. Fuentes, C. Freyre, F. Franco- Álvarez De Luna, I. Viciana, M.D.C. Domínguez, M. Altindis, G. Özkaya, A. Rivero, A. Rivero-Juárez	
	
Understanding the incidence and risk factors of low- level viremia in chronic hepatitis B: A propensity- matched comparison of tenofovir and entecavir I. Hasanoglu* (Ankara, Türkiye), R. Guner, E. Zerdali, A. Batirel, Y. Onlen, E. Parlak, B. Kurtaran, S. Tosun, I. Yilmaz Nakir, O. Gunal, N. Eser, H. Yaqoobi, O. Tabki, T. Turunc, U. Balci, S. Komur, E.E. Tutuncu, L.N. Altunal, N.D. Sari, D.S. Yildiz, H.D. Ozkaya, I.E. Yildiz, S. Kaya, O. Karabay, S. Alkan, F. Tabak	
	
1-hour Oral Session Precision Medecine: from models to patient care	Chairs Anouk Edwina Muller (The Hague, Netherlands) Sebastian Wicha (Hamburg, Germany)
	
Pharmacokinetics and pharmacodynamics of BPaLM, BPaLC and BPaL regimens for treatment of RR-TB F. Kloprogge* (London, United Kingdom), B.T. Nyang&#39;wa, I. Motta, R. Moodliar, V. Solodovnikova, S. Rajaram, M. Rasool, Z. Huang, C. Berry, G. Davies, D. Moore	
	
Physiologically Based Pharmacokinetic Modeling for Nemonoxacin in Predicting the Respiratory System Pharmacokinetic Profile: Based on Comprehensive Preclinical and Clinical Data Y. Chen* (Shanghai, China), J. Zhao, J. Zhang	
	
Context-specific genome-scale metabolic modelling reveals metabolic alterations in multidrug-resistant Klebsiella pneumoniae in response to polymyxin B/zidovudine combination J. Zhao* (Melbourne, Australia), Y.W. Lin, J. Tao, Y. Zhu, T. Velkov, J. Li	
	
Agent-based model predictions of polymyxin B activity on Acinetobacter baumannii H. Soeorg* (London, United Kingdom), Y. Yuan, J. Readman, J.F. Standing	
	
Monthly dalbavancin dosing for suppressive therapy: a case series and pharmacokinetic estimation analysis C. Volk* (Madison, United States), W. Kufel, P. Hutson, R. Mahapatra, W. Rose	
	
1-hour Symposium How innovations of AMR and HAI surveillance systems help the clinical practice	Chairs Pascal Astagneau (Paris, France) Mandy Wootton (Cardiff, United Kingdom)
	
The EUCAST system in surveillance of AMR Sören G. Gatermann (Bochum, Germany)	
	
Insights into developments in the surveillance of HAIs Diamantis Plachouras (Solna, Sweden) Co-organised with: EUCAST Steering Committee, EUCIC Steering Committee, European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC) Movie Session 15:00 - 18:30 Hall 5 Special Session Behind the scenes: Contagion	Chairs William Hanage (Boston, United States) Luigia Scudeller (Pavia, Italy)
	
1-hour Symposium Communicating (your) ID science for policy and societal impact	Chairs Leonard Leibovici (Petah-Tiqva, Israel) Ines Steffens (Solna, Sweden)
	
Communicating to policy makers and for societal impact Balázs Babarczy (Budapest, Hungary)	
	
Influencing behaviour through the media and a multichannel communications strategy Charlotte Hutchinson (London, United Kingdom) Co-organised with: CMI Board of Editors	
	
Educational Session Infections in cancer patients: tips for daily practice	Chairs José Molina Gil-Bermejo (Seville, Spain) Stefan Schwartz (Berlin, Germany)
	
Tailoring pharmacologic prophylaxis in patients with non-haematologic cancer: from viruses to fungi Janne Vehreschild (Frankfurt, Germany)	
	
Pneumonitis or pneumonia?	A practical approach to lung infiltrates in patients with solid tumours Tba
	
The diagnostic dilemmas and treatment challenges of mycobacteria in cancer patients Şiran Keske (Istanbul, Türkiye)	
	
HTLV-1 and T-cell lymphoma - predict &amp; prevent Lucy Cook (London, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Respiratory Viruses (ESGREV), International Immunocompromised Host Society (ICHS)	
	
ePoster Flash Session The Antibiotic bakery: Novel compounds in the pipeline	Chair Susanne Haeussler (Braunschweig, Germany)
	
In vitro activity and in vivo proof-of-efficacy of epimutilin derivatives AR-7732, AR-7731, AR-9842 and AR-10058 against AMR bacterial pathogens S. Paukner* (Vienna, Austria), W.W. Wicha	
	
SC5005 and DHA: A Novel, Rapid-Acting Combination Therapy for Biofilm Eradication in Catheter-Associated Infections Y. Hui Hui* (Taipei, Taiwan, China), H.H. Yeo, H.N. Huang, Y.T. Huang, Y.S. Lu, H.C. Chiu	
	
In vitro potency of ceftibuten with xeruborbactam against -lactamase-producing isolates of Enterobacterales (ENT) from the SENTRY global surveillance programme O. Lomovskaya* (San Diego, California, United States), M. Castanheira, J. Lindley	
	
Effect of novel antimicrobial peptides SET-M33L and SET-M33L-PEG on Pseudomonas aeruginosa biofilm formation. A. Fontanot* (Rotterdam, Netherlands), W. Unger, J. Hays, P. Croughs, A. De Bruijn, C. Falciani, A. Pini, R. Ecker, I. Ellinger	
	
Broad spectrum coverage of serine -lactamase and high in vitro potency against KPC- and OXA-48-like- producing Enterobacterales of meropenem in combination with the novel diazabyciccloctane - lactamase inhibitor ANT3310	L. Sánchez-Peña* (A Coruña, Spain), S. Rodríguez-Pallares, T. Blanco- Martín, L. González-Pinto, M. Outeda-García, P. Aja- Macaya, I. López-Hernández, J.C. Vázquez-Ucha, G. Bou, A. Beceiro, J. Arca-Suárez
	
Antibacterial potential of D-limonene and diallyl disulfide and their interaction with gentamicin against multidrug-resistant Pseudomonas aeruginosa in rat pneumonia model Y. Almuhanna* (Shaqra, Saudi Arabia), M. Asad	
	
In vivo pharmacokinetic/pharmacodynamic targets of a novel macrolide antibiotic nafithromycin, determined in neutropenic murine lung infection model of Streptococcus pneumoniaeA. Muller* (The Hague, Netherlands), R. Chavan, S. Takalkar, V. Zope, K. Umarkar, P. Tayde, M. Tellis, S. Bhagwat, M. Patel, B. Veeraraghavan	
	
NiPharmins: novel low resistance-inducing antimicrobials with antibiofilm activity against Staphylococcus aureusA. Nunes* (Lisbon, Portugal), B. Alves, J.P. Carrilho, N.R. Candeias	
	
ePoster Flash Session Modelling infectious disease burden and impact of vaccination	Chair David Fisman (Toronto, Canada)
	
Evaluating the Impact of Re-vaccination on Pneumococcal Disease in Individuals Previously Vaccinated with PPSV23 in Germany: Comparative Approach O. Sharomi* (Mt Carmel, United States), S. Oluwaseun, M. De Lepper, S. Mihm, T.C. Reuter, C. Solleder, G. Meleleo, T. Malik, K. Bakker, R. Oidtman	
	
Modeling the public health impact of a 21-valent PCV in the Canadian adult population O. Sharomi* (Rahway, United States), R. Oidtman, M.C. Meilleur, S. Weinrich, K. Bakker	
	
Estimating the health and economic burden of pneumococcal diseases attributable to PCV21 (V116) vs. PCV20 or PPSV23 serotypes among adults in Norway Z. Yi* (Rahway, United States), A.A. Tajik, S.T. Klitkou, E. Tsoumani, K. Owusu-Edusei	
	
Shifting from risk-based to age-based approach for pneumococcal vaccination in adults in France: a comprehensive evaluation O. Sharomi* (Mt Carmel, United States), S. Oluwaseun, M. Breau-Brunel, F. Gaëlle, B. Lionel, C. Jérémy, M. Giulio, N. Robert, O. Rachel, M. Tufail, B. Kevin	
	
The socio-economic value of adult respiratory immunisation programmes in the United Kingdom – Are we measuring what matters to society?	C. Harrison* (Tadworth, United Kingdom), T. Hu, J. Yang, J. Vietri, D. Mendes, S. Chowdhury, C. Theakston, S. Brassel, L. Steuten
	
Improving Danish all-cause mortality monitoring by nowcasting weekly deaths A. Kalnæs* (Copenhagen, Denmark), J. Nielsen, L. Vestergaard, S. Nørgaard	
	
Modelling to identify an optimal ring vaccination strategy to mitigate a smallpox outbreak V. Costantino* (Sydney, Australia), M. Kunasekaran, T. Leroyd, K. Yeo, R.C. Macintyre	
	
The impact of introducing meningococcal C/ACWY booster vaccination among adolescents in Germany: a dynamic transmission modelling study F. Günther* (Berlin, Germany), U. Reinacher, S. Chisholm, M. Griskaitis, M. Höhle, S. Scholz, V. Schönfeld, O. Wichmann, T. Harder, F.G. Sandmann	
	
Potential public health impacts of gonorrhoea vaccination programmes under declining incidences: a modelling analysis L. Geng* (Singapore, Singapore)	
	
ePoster Flash Session Blood parasitology at its best	Chair Miriam José Álvarez-Martínez (Barcelona, Spain)
	
Unexepected P.malariae diagnosis in Italian woman with no history of travel to endemic areas A. Busni* (Milan, Italy), L. Tartaglione, S. Torri, A. Longhi, E.M. Zavaroni, F. Crippa, C.S. Vismara	
	
A blue-hued mystery: Primaquine-induced methemoglobinemia in mixed infection with Plasmodium vivax and Plasmodium falciparumU.A. Zainulabid* (Pahang, Malaysia), X.K. Cheong, P. Periyasamy, A.F. Mohd Salleh, N. Ghazali, N.W. Hassan, K. Sangaran, A. Mohd Yasin, Z.M. Idris	
	
Trick or Treat?	An unrelenting malaria case C. Uhomoibhi* (Dublin, Ireland), E. De Barra, C. Leddy, A. Brown
	
&quot;64% Parasitaemia in Falciparum Malaria: Challenges in Managing Severe Infection and Delayed Haemolysis&quot; F. Murphy* (Dublin, Ireland), A. Albadi, P. Coakley, C. Mcnally	
	
Benznidazole treatment in Chagas Disease: a case series in Luigi Sacco Hospital, Milan (Italy) F. Sabaini* (Milan, Italy), A. Giacomelli, M. Beltrami, L.R. Galimberti, S. Antinori	
	
The Challenge of Managing Visceral Leishmaniasis in Immunocompromised Patients S. Vita* (Rome, Italy), A. D&#39;abramo, A. Corpolongo, M.V. Tomassi, F. Faraglia, T. Ascoli Bartoli, A. Mariano, A. Vulcano, G. Maffongelli, E. Nicastri	
	
Diagnosis and management of visceral leishmaniasis in children in France : a national retrospective study J. De Larminat* (Paris, France), N. Dahane, N. Argy, M. Rifai, O. Haas Ferrua, C. Pomares, N. Rasandisona Ravonjena, D. Dupont, J.P. Lemoine, T. Cesar, O. Pineau, P. Picherit Steinbrucker, S. Azohana, S. Guilmon-Crepon, I. Allouche, C. Ravel, A. Faye	
	
Chronic cutaneous leishmaniasis following visceral leishmaniasis in a pediatric patient: a rare report of extensive facial involvement A. Mohta* (Bikaner, India)	
	
Therapeutic challenges in the management of Disseminated leishmaniasis in a patient with HIV co- infection N. T R* (Jodhpur, India), T. Kanagiri, S. Angirekula, N. Kaur, Y. Khatod, D. Kumar, A. Purohit, G.K. Bohra	
	
ePoster Flash Session A global perspective on antimicrobial resistance surveillance	Chair Mirfin Mpundu (Lusaka, Zambia)
	
Global, regional and country-level prevalence of antimicrobial resistance in human bacterial infections under surveillance in WHO&#39;s Global Antimicrobial Resistance and Use Surveillance System (GLASS) E. Van Kleef* (Geneva, Switzerland), O. Tosas Auguet, S. Tolba, S. Eremin, D. Marcano, K.B. Pouwels, B.S. Cooper, A.S. Dean, S. Bertagnolio	
	
Comparative analysis of antimicrobial resistance (AMR) burden across european countries A. Dörre* (Berlin, Germany), A. Meinen, S. Haller, G. Robles Aguilar, T. Meštrović, M. Nahgavi, T. Eckmanns	
	
Setting up a regional AMR surveillance network in the Netherlands: challenges and opportunities C. Van Rossum* (Nijmegen, Netherlands), C. Meijer, P. Koopman, D. Van Der Vegt, T. De Groot, M. Nabuurs- Franssen, G. Heeren, M. Heuvelmans, J. Flipse, E. Bowles, A. Tostmann, C. Van Der Veer, S. Pas	
	
Bridging gaps in antimicrobial resistance surveillance: the CAESAR network&#39;s first decade R. Janssen* (Bilthoven, Netherlands), S. Woudt, D. Boudville, C. Ruesen, W. Van Den Reek, J. Monen, O. Karatuna, A. Tambić-Andrašević, D. Lo Fo Wong, M. Gelormini	
	
Global, regional, and national temporal trends in mortality for carbapenem-resistant bacteria from 1990 to 2021: An age-period-cohort analysis C. Zhihui* (Shanghai, China), Z. Mingchen, W. Jing, Y. Xiangru, J. Jialin, Z. Wenhong	
	
Global Trends and Impact of Antimicrobial Resistance in Paediatric Populations: An Analysis Using WHO AWaRe Classification and Priority Pathogens Joseph Harwell (North Melbourne, Australia)	
	
Antibiotic resistance profile and comparative evaluation of WHO AWaRe Guidelines at the Emergency&#39;s Children&#39;s Surgical Hospital in Uganda L. Barcellini* (Milan, Italy), F. Riccaboni, V. Fabiano, F. Forlanini, A. Banfi, E. Crivellaro, A. La Mendola, A. Mohammed Zain, G.V. Zuccotti, L. Folgori, L. Napolitano	
	
Initiatives in antimicrobial resistance surveillance: Using automated bacteraemia surveillance for hospital-wide multidrug resistance monitoring F.D. Ruether* (Berlin, Germany), L.A. Peña Diaz, M. Behnke, C. Geffers, S.J.S. Aghdassi	
	
Global and regional prevalence of antimicrobial resistance in GLASS target bacterial pathogens for bloodstream, urinary tract and gastrointestinal infections: a systematic review of the global literature (2019-2024) B. Caddey* (Calgary, Canada), G. Lazarus, S. Bertagnolio, D.B. Nobrega, R.L. Hamers, A. Dean, V.K. Wangsaputra, F. Febrina, J.M. Conly, H.W. Barkema, E. Van Kleef, O. Tosas-Auguet	
	
Keynote Lecture Tuberculosis: where are we now and where should we be	Chairs Jon S. Friedland (London, United Kingdom) Delia Goletti (Rome, Italy)
	
Guy Thwaites (Ho Chi Minh City, Vietnam)	
	
hour Oral Session Improving blood culture diagnostics: rethinking the basics	Chairs Direk Limmathurotsakul (Bangkok, Thailand) Pilar Retamar Gentil (Seville, Spain)
	
Blood culture volume, guideline adherence and pathogen yield of 35,433 paediatric blood cultures in Germany J. Forster* (Würzburg, Germany), A.L. Sieg, V. Rücker, H. Haefner, T. Bähr, S. Rössler, J. Held, V. Le Saout – Chapot, M. Hogardt, B. Spielberger, E.A. Idelevich, M. Christner, S. Zimmermann, S. Schneitler, M. Mauritz, C.S. Stingu, M. Gerlach, U. Von Both, S. Schoeler, L. Marr, J. Zens, E. Komini, M. Krone	
	
Changing the paradigm: are two sets of blood cultures always needed?	R. Rosa* (Miami, United States), J. Somani, K. Manzanillo, H. Dinh, G. Rosello, L. Abbo
	
Evaluating clinical and economic empact of reducing blood culture incubation timings: Time to shift the paradigm?	R. Gupta (bagga)* (London, Canada), R. Gupta, J. Delport, T. Mazzulli
	
Revolutionizing hospital workflows with blood culture-free ultra-rapid antimicrobial susceptibility testing: A clinical pilot study S. Kwon* (Seoul, Korea, Republic of), K. Sunghoon, K. Dong Young, J. Jisung, K. Tae Hyun, K. Junwon, J. Hyelyn, L. Gi Yoon, P. Wan Beom	
	
Human in vivo footprints from blood plasma for improved diagnostics in sepsis M. Sonntag* (Stuttgart, Germany), J. Mueller, A. Von Haeseler, Y. Vainshtein, S.O. Decker, T. Brenner, K. Sohn	
	
Meet-the-Expert Navigating travel medicine: expert tips for safe international travel	
	
Sophie Schneitler (Homburg, Germany)	
	
Andreas Neumayr (Basel, Switzerland)	
	
hour Oral Session Heterogeneity and complexity of sepsis	Chairs Despoina Koulenti (London, United Kingdom) Sylvain Meylan (Lausanne, Switzerland)
	
A consensus immune dysregulation framework for sepsis: results of the SUBSPACE consortium A. Moore* (Emerald Hills, United States), T. Sweeney, A. Rogers, P. Khatri, H. Zheng, A. Ganesan, Y. Hasin- Brumshtein, M. Maddali, J. Levitt, T. Van Der Poll, B. Scicluna, E.J. Giamarellos-Bourboulis, A. Kotsaki, I. Martin-Loeches, A. Garduno, J. Sevransky, D. Wright, R. Rothman, M. Atreya, L. Moldawer, P. Efron, M. Kralovcova, T. Karvunidis, H. Giannini, N. Meyer	
	
BLOODICU: Bloodstream infections and their outcomes in ICU patients - Insights from the PROSAFE Study C. Genovese* (Milan, Italy), M. Offer, G. Tricella, G. Scaglione, E. Palomba, G. Montrucchio, F. Agostini, F. Dore, G. Monti, B. Viaggi, A. Gori, S. Finazzi, M. Colaneri	
	
Deciphering the Dynamics of Klebsiella pneumoniae Colonization and Infection: Genomic Insights and Microbiome Interactions in ICU Patients W. Yu* (Beijing, China)	
	
Antibiotics with anti-anaerobe activity promote enteric pathobionts in ICU patients S. Taylor* (Adelaide, Australia), S. Miller, E. Vasil, B. Reddi, L.A. Chapple, S. Bihari, M. Chapman, G. Rogers, L. Papanicolas	
	
Association between blood culture time to positivity and 30-day bacteremia mortality differs for bacterial groups M.H. Øvre* (Herlev And Gentofte, Denmark), J.B. Boel, J.G. Holler, S. Skovgaard, D.S. Hansen, T.S. Itenov, B.J. Holzknecht	
	
Treatment patterns of patients with sepsis/SIRS/septic shock treated with ceftolozane/tazobactam – results from SPECTRA E. Yucel* (Rahway, United States), A. Soriano, F. Thalhammer, S. Kluge, P. Viale, M. Allen, B. Akrich, J. Levy, H. Yang, S. Kaul	
	
Risk of myocardial infarction and stroke following bloodstream infection: a population-based self- controlled case series J. Underwood* (Cardiff, United Kingdom), N. Reeve, V. Best, A. Akbari, H. Ahmed	
	
Is transthoracic echocardiography required in all patients with Staphylococcus aureus bacteremia?	Validating the VIRSTA and VIRSTA+ scores to define the population at low risk of endocarditis M. Verdejo Gómez* (Barcelona, Spain), D. Malano- Barletta, M.Á. Verdejo, G. Cuervo, C. Pitart, M. Hernández-Meneses, M. Bodro, S. Herrera, C. Garcia-Vidal, P. Puerta, A. Del Rio, M. Espasa, J.A. Martínez, L. Morata, A. Soriano
	
DNA methylation changes in Sepsis: Potential use as biomarkers I. López-Cruz* (Valencia, Spain), J.L. García-Giménez, L. Piles, M. Madrazo, G. Judit, M. López-Torres, A. Artero	
	
Host response plasma biomarkers and transcriptomic alterations in critically ill patients with suspected aspiration pneumonia S. Doeleman* (Amsterdam, Netherlands), D. Susanne, E. Michels, J. Butler, F. Uhel, O. Cremer, T. Van Der Poll	
	
1-hour Symposium Strain dynamics in determining gut microbial colonisation resistance	Chairs Silvio Daniel Brugger (Zurich, Switzerland) Li Yang Hsu (Singapore, Singapore)
	
Strain dynamics in serious bacterial infections in infants Drew Schwartz (Saint Louis, United States)	
	
Long-term colonisation dynamics of carbapenemase- producing Enterobacterales Niranjan Nagarajan (Singapore, Singapore)	
	
1-hour Oral Session Viral immune response - nature or nurture?	Exploring the limits of immune response
	
Orthopoxvirus-specific antibody dynamics up to two years after monkeypoxvirus infection or vaccination C. Van Dijck* (Antwerp, Belgium), N. Berens-Riha, L. Zaeck, I. Brosius, R. De Vries, J. Marien, L. Liesenborghs	
	
DENG-VAC study: preliminary data on immunogenity and reactogenity of Qdenga vaccine versus natural infection A. D&#39;abramo* (Rome, Italy), S. Vita, F. Colavita, E. Cimini, P. De Marco, E. Lalle, G. Maffongelli, L. Rosa, S. Cammisa, G. Delia, M. Fabrizio, N. Emanuele	
	
Long-Lasting Immunity Followed by Natural CCHFV Infection H. Karakoc* (Trabzon, Türkiye), H.N. Karakoç Parlayan, A. Aslanabadi, D. Yapar, Q. Murphy, G. Kaplan, O. Akdoğan, A. Çelikbaş, A. Koroglu, F. Aksoy, E. Karaaslan, A. Abbasi, M. Karimi, M. Hojabri, G. Yilmaz, S.M. Ciupe, S.D. Pegan, É. Bergeron, G. Lewis, N. Baykam, M.M. Sajadi	
	
Why does rabies virus not induce an anti-viral immune response : insights from experimental models and a human cohort C. Geurts Van Kessel* (Rotterdam, Netherlands), C. Embregts, A. Gohar, B. Verstrepen, J. Aijaz, N. Salahuddin, C. Geurtsvankessel	
	
Establishing a human challenge model for human metapneumovirus: disease characteristics and immune responses N. Noulin* (London, United Kingdom), A. Mann, N. Veselinski, J. Mori, B. Löndt, K. Bradley, M. Kalinova, S. Ascough, G. Boivin, C. Chiu, A. Catchpole	
	
hour Symposium Targeted vs. standard perioperative prophylaxis in Solid Organ Transplant with MDR Gram-negative colonisation	Chairs Elda Righi (London, United Kingdom) David Van Duin (Chapel Hill, Nc, United States)
	
Standard prophylaxis Maddalena Giannella (Bologna, Italy)	
	
Targeted approaches Maristela P. Freire (Sao Paulo, Brazil) Co-organised with: European Association for the study of the liver (EASL)	
	
hour Symposium Novel beta-lactams and beta-lactamase inhibitors: a diagnostic and therapeutic approach	Chairs Robert A. Bonomo (Cleveland, United States) Arjana Tambic Andrasevic (Zagreb, Croatia)
	
Novel beta-lactams and beta-lactamase inhibitors: challenges for laboratory diagnostics Anna Sramkova (Pilsen, Czech Republic)	
	
Clinical perspectives of novel beta-lactams and beta- lactamase inhibitors Parikshit Prayag (Pune, India) Co-organised with: EUCAST Steering Committee	
	
hour Oral Session Trials in severe infections	Chair Steven Tong (Melbourne, Australia)
	
Temocillin versus meropenem for the targeted treatment of bacteraemia due to third-generation cephalosporin-resistant Enterobacterales (ASTARTÉ): a randomised, pragmatic trial F. Cogliati Dezza* (Seville, Spain), L. Barrera Pulido, I. Borreguero Borreguero, F. Docobo Peréz, V. Palomo Jiménez, S. De La Rosa Riestra, J. Bravo-Ferrer Acosta, M.A. Lopez Zuñiga, F. Cobo, J. Gómez-Junyent, J.P. Horcajada, E. Merino, M. Parra, J. Lopéz-Contreras, A. Rivera, D. Sousa Regueiro, M. Pampin Garcia, S. Lopez Cardenas, M.C. Goméz Sanchez, I. Peréz Camacho, S.M. Martin Ramos, E. Leon Jimenez, A.I. Aller García, M.T. Peréz-Rodríguez, A. Sousa, M.C. Fariñas, A.D.L.R.A. Fracisco, L. Gisbert Pérez, J. Goikoetxea Agirre, A. Cano, F.J. Martínez-Marcos, M.J. García País, R. Escudero Sanchez, S. De La Villa, J.R. Yuste Ara, M.A. Esteban-Moreno, A. Ruiz- Sancho, M. Pedrosa Aragón, J. Alba Fernandez, A. Barrios Blandino, H.H. Vilchez Rueda, R. Álvarez- Marín, A. Romero Palacios, A.E. Roura Piloto, E. Nuño Álvarez, Z.R. Palacios Baena, L. López Cerero, J. Rodríguez-Baño	
	
HRS-8427 versus imipenem-cilastatin for complicated urinary tract infections: a randomised, double-blind phase 2 study M. Ju* (Shanghai, China), M. Wang, J. Yuan, H. Huang, G. Bi, J. Lyv, X. Lyv, L. Xue, H. Yang, D. Fan, H. Wu, X. Wang, J. Xu, X. Li, Q. Zhang	
	
Efficacy and safety in a Phase 2 study of intravenous	
	
combined with polymyxin B versus best available therapy in adult subjects with ventilator- associated bacterial pneumonia suspected or confirmed to be due to carbapenem resistant Acinetobacter baumanniiG. Dale* (Basel, Switzerland), F. Fratzeskaki, I. Tsagkaris, A. Armaganidis, M. Katsiashvili, D. Kazaishvili, T. Gaphrindashvili, K. Japaridze, E. Mouloudi, M. Kapanadze, T. Kachibaia, A. Sarkany, E. Zakynthinos, P. Delique, M. Davila, L. Husband, P. Timofeev, F. Jung, C. Kemmer	
	
Neutralising plasma versus placebo for hospitalised patients with West Nile fever: a double-blind randomised controlled trial M. Canetti* (Tel Aviv, Israel), G. Regev-Yochay, N. Barda, Y. Shusterman, E. Magiel, N. Baharav, A. Belkin, I. Margalit, V. Indenbaum, E. Tomer, Y. Lustig, Y. Ottolenghi, G. Joseph, H. Yonath, E. Leshem, I. Levy, Y. Peretz, S. Amit, L. Miller, M. Misgav, N. Landa, M. Brod, A. Wieder-Finesod, N. Maggio, D. Yahav	
	
Randomised placebo controlled trial of faecal microbiota transplantation to tackle antimicrobial resistance: inducing bacteriophage network remodelling and enteric pathogen reduction L.A. Edwards* (London, United Kingdom), B. Auch, T. Portlock, B.H. Mullish, B. Merrick, C. Woodhouse, T. Tranah, J.M. Blanco, L. Meoli, A. Clavé Llavall1, V.T. Kronsten, A. Zamalloa, V.C. Patel, J.R. Marchesi, I. Liachko, S. Goldenberg, D.L. Shawcross	
	
Double-dose dolutegravir and lamivudine versus efavirenz-based antiretroviral therapy for patients coinfected with HIV and tuberculosis: a multicentre, open-label, randomised trial Y. Shen* (Shanghai, China), X. Le	
	
Initial vancomycin taper for the prevention of recurrent Clostridioides difficile infection: the TAPER- V randomised controlled trial E.G. Mcdonald* (Montreal, Canada), Y. Chen, B. Coburn, N. Daneman, S. Hota, C. Frenette, C.E. Kandel, L. Kong, Y. Longtin, V.G. Loo, D. Macfadden, M. Muller, T.S. Steiner, L. Valiquette, T.C. Lee	
	
Beneficial effects of a clinical metagenomics intervention on clinical outcomes, healthcare economics, and quality of life in patients with sepsis/septic shock: results of the DigiSep-trial T. Brenner* (Essen, Germany), A. Skarabis, S.J. Schaller, T. Von Groote, C. Putensen, U. Günther, M. Sauer, S.O. Decker, F. Dusse, M. Weiss, K. Suchodolski, T.P. Simon, P. Rosenberger, O. Moerer, M. Unterberg, J.C. Schewe, H. Bracht, S. Hutzl, M. Feißt, U. Marschall, P. Brandenburg, J. Englisch, P. Stevens, J. Schmidt, M.W. Pletz, J. Brands, A. Antinoro, L.O. Warner, M.A. Weigand, D.M. Hart, G. Marx, J. Mossanen, T. Breuer, H. Häberle, K. Nitzsche, P. Thalmann, J. Brezinski, J. Saam, T. Schwerhoff, S. Grumaz, M. Steinmann, M. Gaasch, B. Pasieka, U. Jaekel, T. Brandenburger, F. Bach, H. Mutlak, S. Utzolino, M.M. Berger	
	
Shortened antibiotic treatment for 5 days in patients hospitalised with community-acquired pneumonia (CAP5): a multicentre randomised controlled noninferiority trial S. Bastrup Israelsen* (Hvidovre, Denmark), L. Hagens Mygind, F. Al-Zergani, B. Lindegaard, A. Knudsen, S. Tingsgård, L. Thorlacius- Ussing, I. S Johansen, H. Nielsen, P. Ravn, T. Benfield	
	
High-dose rifampicin in the treatment of tuberculous meningitis: results of the HARVEST phase III multi- country randomised clinical trial R. Van Crevel* (Nijmegen, Netherlands), D. Meya, R. Rovina, D. Boulware, B. Dai, N. Engen, F. Cresswell, K. Naidoo, A. Rizal, D. Imran, R. Lessels, L. Tugume, R. Hamers, M. Kabahubya, S. Marais, Y. Moosa, N. Bahr, E. Svensson, L. Te Brake, R. Aarnoutse	
	
ePoster Flash Session New methods for rapid pathogen detection and typing	Chair Sylvain Brisse (Paris, France)
	
Rapid detection of Shiga toxin-producing Escherichia coli ( stx2a and stx2d ) in korean diarrheal stool samples: a performance evaluation L. Hyeonji* (Seoul, Korea, Republic of), H.J. Lee, H.J. Kim, S.S. Choi, H.J. Choo, H.J. Huh, E.J. Won	
	
Global prevalence of O-serotypes and antibiotic resistance among extraintestinal pathogenic Escherichia coli isolated from older adult patients with bacteraemia (2011–2021) J. Geurtsen* (Leiden, Netherlands), M. De Been, O. Go, M. Aitabi, C. Willame, E. Weerdenburg	
	
Strategy for the rapid typing of Salmonella spp using infrared spectroscopy: a one health perspective J. Jiménez* (Santiago, Chile), D. Fredes, A. Piña, I. Mercado, J. Miranda, S. Henríquez, T. González, A. Adell, A. Moreno-Switt, A. Wozniak, P. García	
	
WGS-based surveillance as a paradigm shift in outbreak detection, AMR monitoring and source attribution in CampylobacterA. Nunes* (Lisbon, Portugal), M.L. Lemos, S. Ortiz, I. Santos, S. Ramos, M. Oleastro	
	
Prevalence of Staphylococcus aureus clonal complex 97 amongst BORSA isolates in a large UK hospital H. Gareth* (Birmingham, United Kingdom)	
	
The effectiveness of clinical laboratory tools in the surveillance of nontuberculous mycobacterium isolations within different counties in Taiwan H.W. Chu* (Taipei, Taiwan, China), T.F. Lee, C.C. Shu, Y.T. Huang	
	
Rapid detection of oxazolidinone-resistance-related mutations in Enterococcus spp. by using High Resolution Melting-qPCR-typing analysis R. Musumeci* (Monza, Italy), E. Giordano, M. Martinelli, M. Oggioni, D. Oggioni, V. Marano, E. Arighi, C. Villa, C. Giubbi, G. Mannarà, F. Perdoni, S. Frugoni, P. Congedo, C.E. Cocuzza	
	
An automated pipeline to genotype bacteriophages using third generation sequencing Z. Halász* (Debrecen, Hungary), E. Szoták, L. Dr. Laczkó, G. Dr. Kardos	
	
Novel approach for fast, automated strain typing and source tracking by Fourier-transform infrared spectroscopy N. Mauder* (Bremen, Germany), M. Cordovana, M. Kostrzewa	
	
ePoster Flash Session Healthcare (workers&#39;) safety revisited	Chair Daniel Diekema (Harpswell, United States)
	
Preparedness and cooperation throughout the chain of care during regional-level outbreaks with multidrug resistant organisms: a network analysis and interview study B. Beishuizen* (Bilthoven, Netherlands), M. Stein, A. Tostmann, C. Rovers, A. Timen	
	
Preparing First-Line health care workers for &#39;Virus X&#39; through targeted training (FiLi-Vi-X) A. Mondelaers* (Antwerp, Belgium), Y. Somers, K. Vanden Driessche, I. Brosius, L. Liesenborghs, C. Rovers, L. Zweers, M. Wieland, E. Vlieghe	
	
Analysis of the current situation of hospital inspection practices by German health authorities A. Schwabe* (Bonn, Germany), J. Dannenberg, A.D. Wollkopf, F. Droop, S. Engelhart, N.T. Mutters	
	
A nationwide survey on the status and implementation of infection prevention and control practice on behalf of INSIEME Project (Italian National project for contrast antibiotic resistance a cooperation between Simit (Italian society of infectious diseases) E (&amp;) Ministry of hEalth) M. Meschiari* (Modena, Italy), F.V. Segala, E. Ricchizzi, A. Gallerani, V. Scaglione, R. Castoldi, F. Almerigogna, I. Spalliera, A. Parente, S. Coladonato, P. Grimaldi, C. Camaioni, M. Abbott, A. Carretta, S. Audagnotto, A. Pan, C. Fanelli, S. Cicalini, P. Tanzili, E. Ponatali, I. Gentile, R.F. Del Vecchio, A. Oliva, A. Mularoni, M. Lichtner, F. Di Gennaro, A. Marino, R. Murri, C. Mussini	
	
High level of measles immunity among Dutch healthcare workers with self-reported “unknown” measles immunity status. C. Meijer* (Nijmegen, Netherlands), J. Leijser, M. Mccall, C. Rovers, E. Bowles, N. Van Der Geest, A. Tostmann	
	
Factors associated with positive latent TB screening results in healthcare workers at two tertiary referral hospitals in Ireland C. Anderson* (Dublin, Ireland), D. Mcgee, M. Coleman, A. Hehir, L. Dolan, N. Noonan, V. Tormey, C. Bergin, C. Fleming, L. Townsend	
	
Systematic review of determinants of vaccine hesitancy among healthcare workers V. Gabellone* (Lecce, Italy), F. Nuccetelli, R. Prato, E. Gabrielli, P.L. Lopalco	
	
Post-pandemic questions on vaccine usage: Two qualitative analyses of open-ended responses comparing hypothetical and novel vaccines P. Shamsrizi* (Hamburg, Germany), S. Eitze, D. Heinemeier, A. Tänzer, M.A. Jenny	
	
Do healthcare professionals working in acute healthcare settings identify infection prevention and control related knowledge deficits?	A. Kearney* (Dublin, Ireland), H. Humphreys, D. Fitzgerald Hughes
	
ePoster Flash Session Knowing me, knowing you: behaviour influencing AMS	Chair Elena Carrara (Verona, Italy)
	
Exploring determinants in deciding the optimal antimicrobial dose in patients recieving CRRT: a mixed method study T. Yanık Yalçın* (Ankara, Türkiye), A. Pehlivanlı, İ. Yeşiler, H. Şahintürk, Ö. Azap, H. Arslan, B. Başgut, P. Zeyneloğlu	
	
Behaviour change vs policy change: Key drivers of inappropriate antibiotic use among health care professionals in LMICs – insights from Indian community setting N. P Mathew* (Manipal, India), U. B, M. Varma, V. K E, R. Ruiter, G. Thunga, C. Mukhopadhyay	
	
Contextual determinants to antimicrobial stewardship implementation in 16 hospitals: a four- country analysis in Asia H. Vu Thi Lan* (Ha Noi, Vietnam), R. Limato, H.Y. Duong, S. Manandhar, D. Limmathurotsakul, A. Apisarnthanarak, N.T. Pham, V.C. Nguyen, R.L. Hamers, E.J. Nelwan, S. Sakinah, A. Karkey, M.K. Upadhyaya, E. Dodds Ashley, D. Anderson, H.R. Van Doorn, H. Vu	
	
SpeakAB, a pilot study to encourage nurses to speak up about antibiotic care M. Bos* (Nijmegen, Netherlands), J. Schouten, H. Vermeulen, M. Hulscher, C. De Bot	
	
Understanding what matters to patients in antimicrobial stewardship in hospitals. PERSPEcT study update B. Jacob* (Dublin, Ireland), E. De Barra	
	
Determinants of antibiotic prescribing in hospitals from low, middle and high-income countries in Asia S. Chhabra* (Singapore, Singapore), S. Nair, A. Bramley, J.Y. Chee, K. Vignesvaran, R.E.D. See, L.J. Sun, A.H. Ching, B.S. Cooper, E. Charani, Y. Mo	
	
Riding &quot; the antimicrobial rollercoaster &quot;: The behavioural and phenomenological science of antimicrobial use in haemato-oncology. C. Eades* (London, United Kingdom), L. Byrne-Davis, R. Rautemaa-Richardson, T. Felton	
	
Addressing Antimicrobial Resistance: Expert Insights and Policy Recommendations for Effective Interventions B. Madran* (Istanbul, Türkiye), F. Almeida, E. Carrara, D. Kofteridis, N. Rocha-Pereira, G. Pieve, N. Tziolos, İ. Kayı, Ş. Keske, E. Önder, S. Sakarya	
	
Implementation of hospital antimicrobial stewardship in Europe using a data-driven behaviour change approach: insights from the drive-AMS EU project I. Pauwels* (Antwerp, Belgium), R. Janssen, E. Iosifidis, N. Milevska-Kostova, M. Lupşe, J.A. Paiva, E. Roilides, T. Schoffelen, R. Valinteliene, A. Versporten, E. Vlieghe, J. Schouten	
	
ePoster Flash Session Viral aphrodites	Chair Rémi Charrel (Marseille, France)
	
Potential for international spread of Oropouche virus via commercial air travel M. Torres Portillo* (Toronto, Canada), A. Marwah, M. Kraemer, A. Thomas, K. Khan, I. Bogoch	
	
Estimating mpox Clade Ib outbreak size in the Democratic Republic of the Congo to attenuate surveillance gaps during the early stages of the 2024 outbreak M. Torres Portillo* (English, Canada), A. Marwah, A. Thomas-Bachli, I. Bogoch, K. Khan	
	
Disparate epitope recognition between MPXV- infected and Smallpox-vaccinated individuals A. Otter* (Salisbury, United Kingdom), S. Jones, B. Hicks, B. Hallis, C. Rowe	
	
Diverse residual and late-onset symptoms of severe fever with thrombocytopenia syndrome: insights from a multicenter questionnaire study in Western Japan R.M. Sada* (Osaka, Japan), S. Yamamoto, T. Toyokawa, T. Takahashi, A. Yamanaka, M. Kawamura, K. Yokota, Y. Fukumori, T. Taniguchi, R. Tanizaki, K. Iwata, S. Kutsuna	
	
Post-Acute Sequelae and Excess Healthcare Utilization Following Dengue Infection: A Population-Based Cohort Study J.T. Lim* (Singapore, Singapore), I. Wee, W.Z. Tan	
	
Challenges of dengue in haematological malignancy patients: Analysis from the DANGO registry during the 2023-2024 outbreak in Argentina G.A. Méndez* (Posadas, Argentina), J. Salmanton-García, C. Niveyro, P.A. Villalba Apestegui, V.I. Martín, L.M. Compañy Kec, M.C. Tomasino, M.D.C. Marull, H.I. Bernard, C.P.L. Fernández, M.F. Tosin, M.F. Hobecker, K.B. Duranona, A.D. Jara, O.A. Cornely	
	
Key predictors of critical illness and mortality in Crimean-Congo haemorrhagic fever D. Yigci* (Istanbul, Türkiye), D. Güllü, N. Baykam, A. Kocagül Çelikbaş, D. Yapar, Ö. Akdoğan, K. Özden, R. İnan Sarıkaya, İ. Hasanoğlu, H.R. Güner, E. Doğan, F. Karakeçili, H. Alay, Z. Türe Yüce, E. Eryılmaz Eren, A. Erbay, Ş.E. Gök, Ç. Kader, G. Ünüvar Kalın, A. Yetişgen, M. Özgüler, A. Şenol, Ö. Gündağ, M. Çağlar Özer, F. Soyak, B. Tanır, I.D. Alıravcı, G. Çınar, B. Öztürk, E. Gürbüz, F. Pınarlık, M. Kuşkucu, Ö. Ergönül	
	
Kyasanur Forest Disease in 2024: A Retrospective Cohort Study from a tertiary care centre in South India P. Venkata Swathi Kiran* (Udupi, India), P.K. Tirlangi, N. Gupta, R. Bhat, P. Ravindra, S.K. Pothumarthy	
	
Unravelling the aetiology of summer flu-like illness in Czechia M.F. Kříha* (Ceske Budejovice, Czech Republic), V. Hönig, J. Kamiš, M. Dvořáková, L. Tardy, D. Teislerová, A. Chrdle, M. Palus, D. Růžek	
	
1-hour Symposium Year in public health	Chairs Ziad A. Memish (Riyadh, Saudi Arabia) Catherine Moore (Cardiff, United Kingdom)
	
Li Yang Hsu (Singapore, Singapore)	
	
Rita Oladele (Lagos, Nigeria)	
	
1-hour Symposium PK/PD in drug development: what’s in it for me?	Chairs Sandrine Marchand (Poitiers, France) Sebastian Wicha (Hamburg, Germany)
	
PK/PD from the EUCAST/regulatory perspective: what tools do we need?	Joseph Meletiadis (Athens, Greece)
	
PK/PD for new anti-TB drugs Elin Svensson (Uppsala, Sweden) Co-organised with: ESCMID PK/PD of Anti-Infectives Study Group (EPASG)	
	
1-hour Oral Session What’s new in antifungal guidelines and management	Chairs Sharon Chen (Sydney, Australia) Helmut Salzer (Linz, Austria)
	
Global guideline for the diagnosis and management of candidiasis: an initiative of the ECMM in cooperation with ISHAM and ASM R. Sprute* (Cologne, Germany), O.A. Cornely, M. Bassetti, C. Sharon, A. Groll, O. Kurzai, C. Lass-Flörl, L. Ostrosky- Zeichner, R. Rautemaa-Richardson, G. Revathi, M.E. Santolaya, L. White, L.P. Zhu	
	
Impact of achieving early mycological eradication with rezafungin on all-cause mortality and ICU length of stay M. Bassetti* (Genoa, Italy), G.R. Thompson, A. Soriano, S. Dickerson, I. Bielicka, O.A. Cornely	
	
An open-label study of ibrexafungerp in patients with refractory fungal infections (FURI) O.A. Cornely* (Cologne, Germany), B.D. Alexander, P.G. Pappas, T.F. Patterson, M. Hoenigl, M.H. Miceli, P. Vergidis, A. Spec, G.R. Thompson, L. Ostrosky-Zeichner, R.S. Siebert, M. Middle, E. McKie, F. Lewis, D. Angulo	
	
Novel immunotherapy approach using pan- Candida monoclonal antibodies to treat life-threatening invasive candidiasis and tackle global AMR Y. Zhao* (Aberdeen, United Kingdom), C.A. Munro, S. Palliyil	
	
Relative contribution of pharmacokinetics and immune signatures to clinical outcomes in patients with HIV-associated cryptococcal meningitis. K. Stott* (Liverpool, United Kingdom), D. Tembo, C. Kajanga, A. Ahmadu, K.D. Ruwanthi, M. Moyo, D. Lawrence, T. Harrison, J. Jarvis, D. Namakhwa, D. Lalloo, W. Hope, H. Mwandumba	
	
1-hour Oral Session Intestinal parasitic uncovered: epidemiology and treatment success	Chairs Kurt Hanevik (Bergen, Norway) Pavla Tůmová (Praha, Czech Republic)
	
Giardia- Does the treatment work?	The experience from a national tertiary referral centre A. Boté Casamitjana* (London, United Kingdom), A. Boté- Casamitjana, S. Eisen, L. Nabarro, N. Longley, G. Godbole
	
Giardiasis: Who gets it?	Experience from a Central London Teaching Hospital. A. Boté Casamitjana* (London, United Kingdom), A. Boté-Casamitjana, S. Eisen, L. Nabarro, N. Longley, G. Godbole
	
Assessing the Effect of Antimicrobial Treatment on the Accuracy of Serial Serum and Urine Testing for Detecting E. histolytica cfDNA P. Datta* (Chandigarh, India), D. Rattan, A. Duseja, N. Sharma, N. Kalra, S. Khurana	
	
Longitudinal observation of Blastocystis sp. and Dientamoeba fragilis in children: a very rare occurrence in chronic diseases with gut dysbiosis J. Hurych* (Prague, Czech Republic), J. Havlova, V. Neuman, K. Litosova, K. Hubackova, L. Hlinakova, M. Kubat, O. Hradsky, J. Bronsky, K.L. Kolho, P. Saavalainen, H. Malcova, D. Cebecauerova, P. Dřevínek, Z. Sumnik, O. Cinek	
	
High prevalence of the zoonotic Angiostrongylus cantonensis in rats in Spain J. Caballero Gómez* (Córdoba, Spain), T. Fajardo-Alonso, I. García- Bocanegra, M. Gonzálvez, A. Beato-Benítez, R. Cuadrado-Matías, M.Á. Quevedo, R. Guerra, R. Martínez, A. Rivero-Juárez, J. Martínez, E. Martínez- Nevado, P. Soriano, D. Crailsheim, J. Lazpita, A. González, P. Foronda, J. Caballero-Gómez	
	
1-hour Oral Session Training models - a new model for training	Chairs Erin Bonura (Portland, United States) Casandra Bulescu (Bucharest, Romania)
	
Can ChatGPT4o help build Objective Structured Clinical Examination (OSCE) stations in infectious diseases ?	S. Villard* (Paris, France), Y. Guedj, L. Khider, L. Maisonobe, J. Mesnier, Y. Nguyen, B. Oules, M. Sanchez, S. Voicu, N. Burnichon, A. Faye, A. Mageau, T. Mirault, A. Pellat, C.A. Hobson, D. Bouzid, M. Thy, N. Peiffer-Smadja
	
Large language model in real-world clinical infectious diseases: are we there yet?	G. Carra* (Switzerland, Switzerland), M. Van Singer, A. Cancela Costa, P.A. Crisinel, L. Cobuccio, F. Desgranges, A. Filali, Y. Fougère, T. Galpérine, E. Gauthiez, B. Guery, M. Jaboyedoff, S. Meylan, A. Munting, E. Kampouri, M. Papadimitriou-Olivgeris, M. Plebani, V. Suttels, P. Valladares, M.A. Hartley, J.L. Raisaro, D. Kaufmann, N. Boillat-Blanco
	
Artificial Intelligence-Powered Transformation: Enhancing Public Health Education at Tampere University Towards Sustainable Development Goal 3 S. Ahmad* (Tampere, Finland)	
	
A Survey on Perceived Priorities for the Implementation of Artificial Intelligence in Developing ESCMID Guidelines J. Molina Gil-Bermejo* (Seville, Spain), J. Molina, J.R. Paño-Pardo, B. Nagavci, M. Paul, T. Kostyanev, M.W. Langendam, J.P. Stahl, E. Tacconelli, S. Tschudin-Sutter, M. Zervos, L. Scudeller	
	
Expect the unexpected: Longitudinally extensive transverse myelitis in a healthy young adult - a rare manifestation of tuberculosis S. Angirekula* (Jodhpur, India), R. Modi, R. Bora, R. Lohiya, S.K. Shivtarkar, S. Jagennath, D. Kumar, S. Tiwari, G.K. Bohra	
	
1-hour Case Session Still going viral	Chairs Ursula Hofer (London, United Kingdom) Yee Sin Leo (Singapore, Singapore)
	
Clinical outcomes of adoptive cell therapy for EBV reactivation and EBV-PTLD in primary immunodeficiencies: prophylactic and therapeutic applications of post-allo-HSCT memory T cell infusions. A. Tessitore* (Trieste, Italy), N. Maximova, S. Braidotti, M. Granzotto, R. Simeone	
	
Histopathological proof of herpes simplex pneumonitis in a patient with severe COVID-19 pneumonia J. Heylen* (Leuven, Belgium), B. Lopuhaa, L. Maessen, S. Feys, L. Vanderbeke, G. De Vlieger, K. Lagrou, G. Hermans, M. Peetermans, E. Van Wijngaerden, P. Meersseman, A. Wilmer, G. De Hertogh, G. Verjans, J. Von Der Thüsen, J. Van Kampen, J. Wauters	
	
Transmission of dengue virus from donors to recipient after solid organ transplantation. Case series in Argentina. L. Barcan* (Buenos Aires, Argentina), S. Villamandos, R. Gago, M. Aguirre, A. Martinoia, A. Patterer, M. Uranga, C. Sarkis, E. Temporiti, N. Pujato, S. Claudia, D. Calfunao, C. Nyveyro, M. Martinez, A. Smud, P. Giorgio, L. Barcán	
	
Rash without borders: waning immunity in a travelling physician R. Ville Benavides* (Mexico City, Mexico), R. Ville-Benavides, I. Avendaño-Gutiérrez	
	
A handful of Orf: a case of successful management with cidofovir in a renal transplant recipient A. Kaya* (Izmir, Türkiye), G.S. İzgi, B. Yaman, Y. Tiftikçioğlu, I. Karaaslan, M. Taşbakan	
	
hour Symposium Immune reconstitution syndrome in infectious diseases: Who. Are. You?	Chairs Elisa Borghi (Milan, Italy) Justyna Kowalska (Warsaw, Poland)
	
IRIS in HIV immunocompromised hosts: a failure of	
	
Dysregulated host responses to infection Michal Holub (Praha, Czech Republic)	
	
hour Oral Session Determining new and revising old breakpoints	Chairs Jaroslav Hrabak (Plzen, Czech Republic) Erika Matuschek (Växjö, Sweden)
	
EUCAST disk diffusion testing of ten additional species of anaerobic bacteria J. Ahman* (Växjö, Sweden), J. Åhman, E. Matuschek, B.J. Holzknecht, P.C. Lindemann, H. Marchandin, S. Copsey-Mawer, T. Morris, G. Kahlmeter	
	
Standardised antimicrobial susceptibility testing protocol for Legionella pneumophila validated across ten European reference laboratories. M. Sewell* (Cardiff, United Kingdom), C. Farley, A.V. Krøvel, M. Golob, D. Kese, U. Roisin, D. Lindsay, S. Nadarajah, B. Afshar, V. Gaia, S. Paukner, C. Michel, E. Fedoua, J.M. González-Rubio, F. González-Camacho, M. Petzold, M. Scaturro, C. Ginevra, G. Descours, S. Jarraud, L. Jones, O.B. Spiller	
	
Antimicrobial susceptibility testing of the combination of aztreonam and avibactam in carbapenem-resistant Enterobacterales: a practical evaluation using the CLSI and EUCAST methods L. Chan* (Kennedy Town, Hong-Kong SAR, China), D.Y.L. Lok, R.C.W. Wong, A.L.H. Lee, I.Y.Y. Cheung, V.C.Y. Chow	
	
Determination of optimal disk diffusion mass for zosurabalpin M. Castanheira* (North Liberty, United States), J. Maher, Y. Edah, A. Trauner	
	
The clinical significance of aminoglycoside susceptibility breakpoints modification O. Henig* (Tel Aviv, Israel), M. Elbaz, N. Bishouty, Y. Yaakobi, R. Ben- Ami 	
	
	
	
hour Symposium Climate Change: changing risks and adaptation strategies for a world on the move	Chairs Rachel Lowe (Barcelona, Spain) Giacomo Stroffolini (Lausanne, Switzerland)
	
Vector-borne diseases in Europe and clinical consequences Tuba Dal (Ankara, Türkiye)	
	
Rising temperatures and risks of fungal disease Anuradha Chowdhary (New Delhi, India)	
	
Strategies for climate prevention and adaptation in a moving world Kristie Ebi (Seattle, United States)	
	
AMR in climate change-affected countries Esmita Charani (London, South Africa) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in Travellers and Migrants (ESGITM)	
	
ePoster Flash Session AMS around the world: what we can learn from each other	Chair Benedikt Huttner (Geneva, Switzerland)
	
Battlefield Stewardship: Implementing Antimicrobial Management in the Ukrainian Trauma Pathway H. Uren* (Lviv, Ukraine), N. Aliieva, O. Voitovych	
	
Evaluating a Tailored Antimicrobial Stewardship Strategy to Optimise IV to Oral Conversion: A Pre and Post-intervention Study M. Alyazji* (Abudhabi, United Arab Emirates), A. Sadeq, J. Shamseddine, Z.O.E. Babiker, A. Almansoori, M. Alhindasi, A. Abadi, S. Alhebsi, S. Alawlaqi, F. Aljasmi, A. Aitamimi, S. Shaabani, A. Alhosani, S. Shawish, R. Ali	
	
Antimicrobial stewardship program for antibiotic use in the community: impact of multidisciplinary local guidelines during the 2023-2024 influenza a H1N1 season in northern Italy R. Corsini* (Reggio Emilia, Italy), P. Pavone, L. Donghi, S. Filippini, A. Valcavi, S. Filippi, F. Marchi, F. Violi, A. Gandolfi, E. Casini, M. Bardaro, G. Russello, P. Nardini, G. Formoso, G. Dolci, S. Mezzadri	
	
Effectiveness of Clinical Algorithms combined with Point-of-Care testing to improve Antibiotic Prescribing practices of physicians in outpatient setting of low middle-income country S. Qureshi* (Karachi, Pakistan), S. Ahmed, N. Nasir, F.N. Qamar	
	
Antibiotic prescribing behaviour in a public Bangladeshi hospital: a snapshot from BALANCE study M.S. Kabir* (Dhaka, Bangladesh), R. Farzana, S.M.R. Islam, A. Monir, A. Sharmin, J.B. Joyee, F. Humayra, M. Sultana, M.N. Haque, T.R. Walsh	
	
Tailored response to antimicrobial resistance emergence: remote-created stewardship program in a low/middle-income country pediatric hospital P. Favier* (Valencia, Spain), M.A. Aguilera, G. Rapetti Salik, M. Quipildor, M.M. Maresca, I.A. Falco	
	
Weekly interdisciplinary antimicrobial stewardship rounds at two surgical wards show notable potential in optimising antimicrobial treatment M. Krauss* (Vienna, Austria), C. Labut, G. Brunhofer-Bolzer, G. Laml-Wallner, B. Unterkoefler, M. Andtisch, E. Presterl, H. Burgmann, B. Willinger, I. Minichmayr, P. Starzengruber, F. Loetsch, H. Lagler	
	
Antimicrobial stewardship programmes may improve patients&#39; outcome and hospitalization: a sub-analysis of the CASAS (CArbapenem Sparing Antimicrobial Stewardship) Project M. Bongiovanni* (Lugano, Switzerland), B. Barda, L. Elzi, P. Bellini, C. Di Benedetto, N. Ramponi, M. Mombelli, N. Centemero, A. Colombo, D. Destefani, M. Bissig, E. Bernasconi	
	
“Prescribing antibiotics is a gamble…”: A mixed- methods approach to current practices and implementation challenges of antimicrobial stewardship in a Ugandan tertiary care hospital L. Jung* (Leipzig, Germany), L. Atikoro, D. Owachi, A. Schneider, S. Schönherr, A. Von Braun, C. Kabugo	
	
ePoster Flash Session Acinetobacter baumannii , still a strong knight to be knocked	Chair Parikshit Prayag (Pune, India)
	
Evaluation of the Antibacterial Activity of New Dermaseptin Derivatives against Acinetobacter baumannii H. Haddad* (Sousse, Tunisia)	
	
Clonal dissemination of highly resistant Acinetobacter baumannii ST2: Insights from the BALANCE study C. Abdellaoui* (Oxford, United Kingdom), R. Farzana, M.N. Haque, M. Sultana, A. Sharmin, R.I. Rony, T. Ahmed Rifat, Z.T. Chaity, S. Afroj, S. Parvin, M. Ea De Kraker, S. Harbarth, N. Hassoun-Kheir, M. Hamza, G. Jana, S. Jamshaid, R. Yaseen, G. Fatima, M. Nawaz, S.N.Z. Rizvi, U. Ibrahim, K. Shafique, A. Naqvi, R. Zahra, B. Hassan, E. Carretto, K. Sands, K.J. Hoog, T.R. Walsh	
	
Prevalence and genomic characterization of Sulbactam-Durlobactam-resistant and Carbapenem-resistant Acinetobacter baumannii in ICU Patients in a tertiary hospital in Hanoi, Northern Vietnam D. Nurjadi* (Luebeck, Germany), S. Boutin, Q.T. Nguyen, A.M.P. Thi, N.M. Truong, T.K.P. Nguyen, T.S. Bui, V.T. Nguyen, L. Göpel, L. Huber, K. Kocer, T.K.L. Le, T.T. Tran, T.T. Nguyen, H.S. Le, T.P.	
	
In vitro activity of nitroxoline among Acinetobacter baumannii and Stenotrophomonas maltophilia clinical isolates E. Wohlfarth* (Cologne, Germany), P.G. Higgins, M. Kresken	
	
Assessing biocide resistance genes and susceptibility to biocides in carbapenem-resistant Acinetobacter baumannii isolates from Thai hospitals M.R.D. Wiradiputra* (Bangkok, Thailand), K. Thirapanmethee, P. Khuntayaporn, M.T. Chomnawang	
	
Epidemiological and Genomic Characteristics of Acinetobacter baumannii in a Hospital in Zhejiang, China: A Study from 2015 to 2020 Y. Zhang* (Hangzhou, China), X. Hua	
	
Evaluation of the susceptibility of Carbapenem- resistant Acinetobacter baumannii to sulbactam- durlobactam J. Caierão* (Porto Alegre, Brazil), L. Silva Dornelles, G. Da Silva Collar, M. Preussler Mott, A. Luís Barth	
	
Clonal dissemination of Acinetobacter baumannii International Clone 2 Carrying ArmA and emergence of OXA-23-NDM1 co-producers in India G. Nagaraj* (Bangalore, India), N. Geetha, S. Varun, K. Ravikumar	
	
Insight into Acinetobacter baumannii &#39;s phenotypic and genotypic traits in oncological patients F. Sivori* (Rome, Italy), I. Cavallo, M. Truglio, G. Fabrizio, M. Francalancia, F. Fraticelli, E. Abril, E.G. Di Domenico, F. Pimpinelli	
	
Educational Session This bacterium might harbour AmpC, what should I do?!	Chairs Sören G. Gatermann (Bochum, Germany) Pranita Tamma (Ellicott City, United States)
	
Laboratory identification of AmpC and its impact on /i&gt;in vitro resistance Ana Gales (Sao Paulo, Brazil)	
	
Divergent levels of AmpC expression in Gram- negative pathogens Antonio Oliver (Palma De Mallorca, Spain)	
	
Rational choice of antimicrobial therapy against AmpC-producing pathogens Patrick Harris (Herston, Australia)	
	
Novel antimicrobials active against AmpC: what RCTs tell us in support of their use?	Amy Mathers (Charlottesville, United States)
	
2-hour Symposium Sepsis Global 2025	Chairs Brigitte Lamy (Bobigny, France) Willem Joost Wiersinga (Amsterdam, Netherlands)
	
The ESCMID-ISF Sepsis Award Lecture Andrew Moore (Emerald Hills, United States)	
	
The WHO Global Maternal Sepsis Study Carolina Carvalho Ribeiro Do Valle (Sao Paulo, Brazil)	
	
Sepsis: year in review Sylvain Meylan (Lausanne, Switzerland)	
	
How to design and implement a Sepsis National Action Plan (SNAP) Erika Vlieghe (Edegem, Belgium) Co-organised with: ESCMID Study Group for Bloodstream Infections, Endocarditis and Sepsis (ESGBIES), International Sepsis Forum (ISF)	
	
2-hour Symposium Challenges in infection management, prevention and antimicrobial stewardship in long-term care facilities	Chairs Gaetan Gavazzi (Grenoble, France) Giusy Tiseo (Pisa, Italy)
	
The burden of nosocomial infections in long-term facilities Virginie Prendki (Genève-Thônex, Switzerland)	
	
Pneumonia in the elderly: management and prevention Marcos Restrepo (San Antonio, United States)	
	
Challenges in the clinical diagnosis of infection in the elderly Maheen Abidi (Denver, United States)	
	
Challenges in implementing antimicrobial stewardship in long-term care facilities Elena Carrara (Verona, Italy) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in the Elderly (ESGIE), ESCMID Study Group for Nosocomial Infections (ESGNI), EUCIC Steering Committee	
	
2-hour Symposium Survival of the parasites: is treatment failure due to antimicrobial resistance?	Chairs Hanne Brekke (Oslo, Norway) Jaco J. Verweij (Tilburg, Netherlands)
	
Nitroimidazole refractory Giardia intestinalis infection Pavla Tůmová (Praha, Czech Republic)	
	
Treatment failure in scabies Francisco Bravo (Lima, Peru)	
	
Recurrent Enterobius infections Sarah Eisen (London, United Kingdom)	
	
Recent advances in the treatment of Visceral Leishmaniasis and PKDL Shyam Sundar (Varanasi, India) Co-organised with: ESCMID Study Group for Clinical Parasitology (ESGCP)	
	
Educational Session How can we infer and track plasmid outbreaks?	Chairs Alessandra Carattoli (Rome, Italy) Jacob Moran-Gilad (Beer Sheva, Israel)
	
Evolutionary modelling of plasmids Manuel Ares Arroyo (Paris, France)	
	
How plasmids shape the emergence of nosocomial pathogens Jukka Corander (Oslo, Norway)	
	
Understanding the complexity of plasmid outbreaks using bioinformatics Torsten Seemann (Melbourne (VIC), Australia)	
	
Plasmid transmission at the One Health interface Nicole Stoesser (Oxford, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Epidemiological Markers (ESGEM), ESCMID Study Group for Veterinary Microbiology (ESGVM)	
	
2-hour Symposium Haemorrhagic viral infections	Chairs Önder Ergönül (Istanbul, Türkiye) Catherine Houlihan (Porton Down, United Kingdom)
	
Filovirus disease: evolving therapeutic strategies Ian Crozier (Frederick, United States)	
	
Jack in the box: Re-emergence of Kyasanur Forest Disease in India Kavitha Saravu (Manipal, India)	
	
Crimean Congo Haemorrhagic Fever: Newer insights into pathogenesis leading to new vaccines and therapeutics Ali Mirazimi (Stockholm, Sweden)	
	
Venezuelan Equine Encephalitis: Impact of newer strategies for vector control Carlos Seas (Lima, Peru)	
	
2-hour Oral Session Trending topics in tuberculosis	Chairs Delia Goletti (Rome, Italy) Sean Wasserman (London, United Kingdom)
	
Lineage-specific immune responses to Mycobacterium tuberculosis : insights into L4 and L6 pathogenesis M. Silva* (Porto, Portugal), J. Couto, M. Cardoso, B. Cá, M. Saraiva	
	
Deciphering the functional role of distinctive Mycobacterium tuberculosis peptidoglycan modifications in modulating antibiotic resistance and the immune response C. Silveiro* (Lisbon, Portugal), F. Olivença, M. Mandal, D. Pires, E. Anes, M.J. Catalão	
	
Increased innate immune and neutrophil blood transcriptomic signatures associate with poor outcome in HIV-1 tuberculous meningitis J. Barnacle* (London, United Kingdom), A. Davis, R.J. Wilkinson, K. Wilkinson, C. Stek, M. Maxebengula, N. Bangani, G. Kelly, M. Rodriguez-Lopez, R. Lai, S. Wasserman, G. Meintjes, A. O&#39; Garra	
	
Subpopulations in clinical samples of Mycobacterium tuberculosis can give rise to rifampicin resistance and shed light on how resistance is acquired V. Brunner* (Oxford, United Kingdom), P. Fowler	
	
A systematic comparison of automated Mycobacterium tuberculosis complex whole genome sequencing analysis pipelines R. Spies* (Ho Chi Minh City, Vietnam), D. Crook, T. Peto, P. Fowler, R. Turner, H. Thai, J. Watson, T. Walker	
	
Lung ultrasound for the detection of pulmonary tuberculosis using expert and AI-guided interpretation Veronique Suttels (Lausanne, Switzerland)	
	
Nanomotion Technology for Rapid Antimicrobial Susceptibility Testing of Mycobacterium tuberculosis : Evaluating Novel Benzothiazinone Derivatives. A. Vocat* (Lausanne, Switzerland), A. Luraschi-Eggemann, C. Antoni, G. Cathomen, D. Cichocka, G. Greub, O. Riabova, V. Makarov, O. Opota, A. Mendoza, S. Cole, A. Sturm	
	
Rapid drug susceptibility testing of Mycobacterium tuberculosis directly from clinical samples using targeted next-generation sequencing E. Rosendal* (Lisbon, Portugal), J. Isidro, S. Carneiro, R. Macedo	
	
Enhancing cerebral tuberculosis therapy with an innovative particulate nose-to-Brain drug delivery system: Insights from pharmacokinetic and pharmacodynamic studies K. Jadhav* (Sas Nagar, India), K. Sudhakar Jadhav, A.K. Singh, R.K. Verma	
	
Multi-drug resistant tuberculosis among migrants in Europe S. Hayward* (London, United Kingdom), K. Rustage, L.B. Nellums, J.S. Friedland, S. Hargreaves	
	
1-hour Symposium Year in clinical microbiology	Chairs Fidelma Fitzpatrick (Dublin, Ireland) Maurizio Sanguinetti (Rome, Italy)
	
Mario Ramirez (Lisbon, Portugal)	
	
Anna Papa-Konidari (Thessaloniki, Greece)	
	
ePoster Flash Session Clinical features and outcome of invasive fungal infections	Chair Marcus De Melo Teixeira (Brasília, Brazil)
	
Management, outcomes and predictors of mortality of Cryptococcus infection in patients without HIV: a multicentre study in 46 hospitals from Australia and New Zealand J. Coussement* (Melbourne, Australia), C.H. Heath, M.B. Roberts, R.J. Lane, T. Spelman, O.C. Smibert, A. Longhitano, C.O. Morrissey, B. Nield, M. Tripathy, J.S. Davis, K.J. Kennedy, S.A. Lynar, L.C. Crawford, S.J. Crawford, B.J. Smith, A.P. Gador- Whyte, R. Haywood, A.A. Mahony, J.C. Howard, G.B. Walls, G.M. O’kane, M.T. Broom, C.L. Keighley, O. Bupha-Intr, L. Cooley, J.A. O’hern, J.D. Jackson, A.J. Morris, C. Bartolo, A.R. Tramontana, K.C. Grimwade, V. Au Yeung, R. Chean, E. Woolnough, B.W. Teh, M.A. Slavin, S.C.A. Chen	
	
Incidence of invasive fungal infections in hospitalised paediatric patients in England A. Warris* (Exeter, United Kingdom), L. Ferreras-Antolin, G. Kiely, Z. Riaz, M. Czachorowski, M. Gerino, K.K. Rai, Z. Akhter, J. Owczarek, C. Castillo, I. Jimenez	
	
Invasive fungal disease in critically ill patients with cirrhosis: an autopsy study L. Maessen* (Leuven, Belgium), A. Wilmer, P. Meersseman, J. Wauters, J. Heylen, S. Feys, C. Jacobs, H.M. Lauwers, K. Lagrou, M. Peetermans, G. Hermans, Y. Debaveye, E. Van Wijngaerden, S. Van Der Merwe, G. De Hertogh	
	
Non- Aspergillus mould infections in Australia and New Zealand: a multi-centre study on epidemiology and clinical outcomes C.F. Neoh* (Melbourne, Australia), S.C.A. Chen, A.J. Morris, C.H. Heath, S.J. Tan, R. Lane, S.Y. Tio, M.B. Roberts, S.Y. Tay, K. Kennedy, S. Van Hal, H. Murray, R. Pickles, A. Douglas, K. Urbancic, M. Menon, A. Stewart, P. Simos, N.M. Vaselli, J. Howard, C. Keighley, S. Miyakis, R. Beresford, L. Cooley, O. Smibert, M. Sehu, K.Y. Yong, A. Crowe, M. England, O. Robinson, S. Lynar, K. Daveson, C. Halliday, S. Kidd, D.C.M. Kong, T. Spelman, L. Worth, M. Slavin	
	
Leveraging natural language processing (NLP) for early detection of aspergillosis: A retrospective study L. Nwankwo* (London, United Kingdom), N. Pinnock, A. Shek, C. Hemsley, J. Periselneris, S. Schelenz, D. Armstrong-James	
	
How often does Mucormycosis (MCM) contribute to mortality in Hematologic Malignancy (HM) patients?	Analysis of 103 patients over 20 years S. Wurster* (Houston, United States), T.M. John, J. Ying, D.P. Kontoyiannis
	
Emergence of Wickerhamomyces anomalus invasive infections in injecting drug users M. Lefranc* (Bordeaux, France), M. Desnos-Ollivier, P. Baudino, K. Boukris-Sitbon, C. Plaisant, F. Dalle, F. Lanternier, S. Imbert	
	
Prevalence and risk-factors for secondary localizations during candidemia in intensive care unit patients: the French CandidICU multicenter study J.P. Gangneux* (Rennes, France), F. Reizine, J. Henry, L. Desmedt, C. Camus, V. Coirier, F. Arrive, E. Burban, G. Eustache, T. Belleville, A. Marc, J. Malherbe, P. Bouju, P. Jaubert, O. Lesieur, M. Leclerc, P. Fillâtre, A. Frérou, R. Prével, A. Cady, F. Morio, M. Pihet, G. Nevez, L. Delhaes, S. Imbert, H. Guegan, J. Bonhomme, E. Perraud, C. Dupin, D. Du Cheyron, Y. Launey, C. Aubron	
	
Population-based longitudinal study over two decades of Candida and Candida -like species bloodstream infection reveals gender and species differences in mortality, recurrence and resistance A. Stewart* (Boston, United States), K. Laupland, F. Edwards, S. Koo, S. Hammond, P. Harris, D. Paterson, M. Slavin, S. Chen	
	
Open Forum Predatory journals in CM/ID: from symptoms to cure	Chair Emily G. Mcdonald (Montreal, Canada)
	
The genesis of predatory journals: symptoms and root problems Leonard Leibovici (Petah-Tiqva, Israel)	
	
The role of editors and publishers of ‘reputable journals’: what can they do to stop predatory journals?	Till Bärnighausen (Heidelberg, Germany)
	
The roles of authors and academic institutions: towards governance and regulation Luigia Scudeller (Pavia, Italy)	
	
Bibliometric literacy in scientific publication Lauren Maggio (Chicago, United States) Co-organised with: CMI Communications Board of Editors	
	
ePoster Flash Session Emerging Infectious Diseases, Zoonoses and Outbreaks	
	
Seasonality of Influenza and Respiratory Syncytial Virus related hospital contacts in Denmark (1999- 2021) O. Rezahosseini* (Hillerod, Denmark), C.L. Burrett, M.F. Eiberg, M.P. Andersen, M.F. Howitz, C. Roed, J.G. Holler, B. Lindegaard Madsen, D.M. Weinberger, T.K. Fischer, C. Torp-Pedersen, Z.B. Harboe	
	
Are we serologically prepared against an avian influenza pandemic and could seasonal flu vaccines help us?	I. Sanz-Muñoz* (Valladolid, Spain), J. Sánchez-Martínez, C. Rodriguez-Crespo, I. Arroyo- Hernántes, C.S. Concha-Santos, M.L. De Dlego, S. Rojo-Rello, M. Domíguez-Gil, M. Hernández-Pérez, A. Martín-Toribio, A. Mostafa, L. Martínez-Sobrido, J.M. Eiros, A. Nogales
	
The UK Imported Fever Service (IFS): National VHF testing 2023-2024 A. Belfield* (Salisbury, United Kingdom), A. Thompson, H. Umpleby, B. Hack, S. Poole, J. Furneaux, J. Owen, J. Osborne, C. Petridou, T. Brooks, N.C. Gordon, T. Rampling, C. Houlihan, C.E. Warrel	
	
Reemergence of Poliovirus in Pakistan: Challenges and Implications for Global Health Security S. Ahmad* (Tampere, Finland)	
	
Preparing an emerging infectious diseases unit for high-consequence infectious diseases A. Silva-Pinto* (Porto, Portugal), C. Silva, A.S. Santos, M. Teixeira, L. Santos	
	
Correlation between clinical and wastewater measles positivity rate in three towns of karachi, pakistan F. Naz Qamar* (Karachi, Pakistan), F.N. Qamar, S. Qureshi, M. Larik, F. Kabir, J. Iqbal, K. Begum, J. Gauld, S. Kroiss, J. Giles	
	
Salmonella serovars in wild European hedgehogs ( Erinaceus europaeus ): an over 12-year monitoring in the Ferrara Province, Italy E. Massella* (Piacenza, Italy), M. Munari, S. Russo, L. Cirasella, C. Torreggiani, R. Taddei, A. Luppi, S. Rubini	
	
Clinico-epidemiological and Microbiological Investigation of Diphtheria Outbreak in Odisha, India, 2024 I. Praharaj* (Bhubaneswar, India), S. Panda, S. Subhadra, J. Sabat, S. Mallik, S. Xalxo, N. Manisha, S. Priyadarshini, S. Nayak, N. Ray, S. Mallick, S. Pati	
	
Seroprevalence of nine causes of acute febrile illness in rural Cambodia and Thailand using a multiplex assay M. Zhang* (Bangkok, Thailand), R. Tripura, L. Dysoley, C. Perrone, E. M. Batty, J. Wongsantichon, S. D. Blacksell, S. S. Y. Kang, N. P. J. Day, R. J. Maude, S. J. Lee, Y. Lubell, T. J. Peto	
	
