	
	
Special Session Antimicrobial Stewardship in Different Scenarios	Chairs Murat Akova (Ankara, Türkiye) Andre Fuchs (Augsburg, Germany) Maddalena Giannella (Bologna, Italy) Angela Huttner (Geneva, Switzerland) Benedikt Huttner (Geneva, Switzerland) Jose Ramon Pano-Pardo (Zaragoza, Spain) Galadriel Pellejero-Sagastizábal (Zaragoza, Spain) Holger Rohde (Hamburg, Germany) Oana Sandulescu (Bucharest, Romania) Jeroen Schouten (Nijmegen, Netherlands) Valentijn Schweitzer (Utrecht, Netherlands) Thomas Tängdén (Uppsala, Sweden) Suzanne Van Asten (Nijmegen, Netherlands) Dafna Yahav (Ramat-Gan, Israel) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee
	
Educational Session Surgical site infections: principles and practice in the era of multidrug resistance	Chairs Gabriel Birgand (Nantes, France) Efthymia Giannitsioti (Athens, Greece)
	
Evolving antimicrobial resistance: do we need a change in surgical antimicrobial prophylaxis?	Camilla Rodrigues (Mumbai, India)
	
Role of decolonisation and bowel decontamination in regions of overwhelming multidrug resistance	Prasannakumar Palanikumar (Vellore, India)
	
Screening for MDR GNR coloniSation: is there evidence for prophylaxis	Elisabeth Presterl (Vienna, Austria)
	
Perioperative prophylaxis in special populations in the era of MDR	Divyashree Shanthamurthy (Mumbai, India)
	
Educational Session Demystifying pharmacokinetics and population pharmacokinetics: a toolkit for non-experts	Chairs Shampa Das (Liverpool, United Kingdom) João Paulo Telles (Sao Paulo, Brazil)
	
Pharmacokinetics 101: navigating the basics for optimal dosing	Linda Aulin (Leiden, Netherlands)
	
The ABCs of population pharmacokinetic models	Erwin Dreesen (Leuven, Belgium)
	
Looking into the crystal ball: exploring the fabulous world of PK-PD simulations Vincent Aranzana-Climent (Poitiers, France)	
	
Decoding population pharmacokinetic papers: interpreting, comparing and discussing results Iris K. Minichmayr (Vienna, Austria) Co-organised with: ESCMID PK/PD of Anti-Infectives Study Group (EPASG)	
	
Educational Session Challenges in identification and relevance of slow-growing pathogens	Chairs Kerrie Davies (Leeds, United Kingdom) Yann Dumont (Nancy, France)
	
Sampling and culturing anaerobes	Hugo Cruz (Porto, Portugal)
	
I have an anaerobe: what is it and does it matter?	Kathleen Boiten (Groningen, Netherlands)
	
Actinomyces in clinical samples: when is it worth the trouble?	Eija Inkeri Könönen (Turku, Finland)
	
Nocardiosis: when to test and how to manage results?	David Lebeaux (Paris, France) Co-organised with: ESCMID Study Group for Anaerobic Infections (ESGAI), ESCMID Study Group for Clostridioides difficile (ESGCD)
	
Educational Session A hard nut to crack in HIV	Chairs Yoav Keynan (Winnipeg, Canada) Justyna Kowalska (Warsaw, Poland)
	
Viral reservoir: what a physician should know	Ivailo Alexiev (Sofia, Bulgaria)
	
Non-suppressible viraemia during HIV-1 therapy: a challenge for clinicians	Jose Arribas (Madrid, Spain)
	
Chronic vascular and pulmonary disease and HIV: what can we do about it?	Susanne Dam Poulsen (Copenhagen, Denmark)
	
Opportunistic infections: most common and most deadly Milena Stevanovikj (Sopje, North Macedonia, Republic of) Co-organised with: Euroguidelines in Central and Eastern Europe Network Group	
	
Educational Session Diagnostic parasitology in the XXIst century: is microscopy “+” still useful?	Chairs Miriam José Álvarez-Martínez (Barcelona, Spain) Caroline Rönnberg (Stockholm, Sweden)
	
Artificial Intelligence for the diagnosis of parasitic infections	Bobbi Pritt (Rochester, United States)
	
Histopathology of parasitic infections	Richard Bradbury (Townsville, Australia)
	
Molecular diagnosis vs. microscopy in the diagnosis of parasitic infections	Sitara Sr Ajjampur (Vellore, India)
	
Paleoparasitology: what diagnostic tools?	Ayman El- Badry (Cairo, Egypt) Co-organised with: ESCMID Study Group for Clinical Parasitology (ESGCP)
	
Educational Session Vaccine hesitancy: from issues to solutions through developing communication skills	Chairs Monia Chemais (Soignies, Belgium) Petar Velikov (Sofia, Bulgaria)
	
Vaccine hesitancy and its consequences	Noni Macdonald (Halifax, Canada)
	
Why are patients and parents hesitant about vaccination?	Eve Dube (Quebec City, Canada)
	
Using social media to deal with vaccine hesitancy Muge Cevik (St Andrews, United Kingdom) ESCMID Global 2025 - Programme	
	
Strengthening vaccine confidence in patients and parents Tba Co-organised with: ESCMID Vaccine Study Group (EVASG)	
	
Special Session Principles of systematic reviews (with and without meta-analysis)	Chairs Chiara Iaria (Palermo, Italy) Miranda Langendam (Amsterdam, Netherlands) Blin Nagavci (Gjakove, Kosovo) Mical Paul (Haifa, Israel) Luigia Scudeller (Pavia, Italy) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee
	
Meet-the-Expert How to interpret resistance patterns from antibiograms	
	
Tommaso Giani (Florence, Italy)	
	
Diaz Lorena (Santiago, Chile)	
	
Meet-the-Expert Children are not just small adults: interactive paediatric cases	
	
Julie Toubiana (Paris, France)	
	
Sanjay Patel (Winchester, United Kingdom)	
	
Meet-the-Expert How to practise WHO Guidelines for the prevention of bloodstream infections and other intravascular catheter infections	
	
Kushlani Jayatilleke (Battaramulla, Sri Lanka)	
	
Walter Zingg (Zurich, Switzerland)	
	
Meet-the-Expert Can we stop vertical transmission of syphilis, HIV and hepatitis?	Regional experience
	
Ecaterina Noroc (Chisinau, Moldova, Republic of)	
	
Fakhriddin Nizamov (Almaty, Kazakhstan) Co-organised with: Euroguidelines in Central and Eastern Europe Network Group, United Nations International Children&#39;s Emergency Fund (UNICEF)	
	
Meet-the-Expert Biofilm-related nontuberculous mycobacterial infections: ongoing nightmare	
	
Jaime Esteban (Madrid, Spain)	
	
Philippe Morand (Paris, France) Co-organised with: ESCMID Study Group for Implant-associated Infections (ESGIAI), ESCMID Study Group for Mycobacterial Infections (ESGMYC)	
	
Meet-the-Expert How to understand infectious disease risks in changing climates	
	
Kimberly Fornace (Singapore, Singapore)	
	
Rachel Lowe (Barcelona, Spain)	
	
Special Session Top five mistakes in Infection prevention and control	Chairs Maeve Doyle (Waterford, Ireland) Barbara Juliane Holzknecht (Copenhagen, Denmark) David Ong (Zoetermeer, Netherlands) Arjana Tambic Andrasevic (Zagreb, Croatia) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee
	
Meet-the-Expert Orthopaedic implant infections: new approaches for improved outcomes	
	
Marjan Wouthuyzen-Bakker (Groningen, Netherlands) 	
	
Trisha Peel (Melbourne, Australia) Co-organised with: ESCMID PK/PD of Anti-Infectives Study Group (EPASG), ESCMID Study Group for Implant-associated Infections (ESGIAI), ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB)	
	
Meet-the-Expert Timing of antimicrobials in sepsis and septic shock - the sooner the better?	
	
Laura Evans (Seattle, United States)	
	
Evangelos Giamarellos-Bourboulis (Athens, Greece) Co-organised with: ESCMID Study Group for Bloodstream Infections, Endocarditis and Sepsis (ESGBIES), ESCMID Study Group for Staphylococci and Staphylococcal Diseases (ESGS)	
	
Meet-the-Expert PrEP in Europe: Current gaps and solutions	
	
Teymur Noori (Stockholm, Sweden)	
	
Milosz Parczewski (Szczecin, Poland) Co-organised with: European AIDS Clinical Society (EACS)	
	
Meet-the-Expert Short regimens for treating drug-susceptible and drug-resistant tuberculosis: Insights from guidelines ESCMID Global 2025 - Programme	
	
Daria Podlekareva (Copenhagen, Denmark)	
	
Raquel Duarte (Porto, Portugal) Co-organised with: European Respiratory Society (ERS)	
	
Meet-the-Expert How to navigate Risk Communication in Public Health	
	
Christina Rolfheim-Bye (Oslo, Norway)	
	
Marius Gilbert (Brussels, Belgium) Co-organised with: ESCMID Study Group for Public Health Microbiology (ESGPHM)	
	
Meet-the-Expert Do we need antiviral stewardship in immunocompromised hosts?	role of cell- mediated immunity
	
M0048	13:30	13:42	Michelle Yong (Melbourne, Australia) Genovefa Papanicolaou (New York, United States)
	
Special Session Hall 0 Science Slam - How to Communicate Science with Clarity	Chairs Mary Horgan (Dublin, Ireland) Jaroslav Hrabak (Plzen, Czech Republic) Nina Khanna (Basel, Switzerland) Preeti Malani (Ann Arbor, United States) Emily G. Mcdonald (Montreal, Canada) Joshua Nosanchuk (Bronx, United States) Jesús Rodríguez-Baño (Seville, Spain) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee
	
Meet-the-Expert Healthcare-associated CNS infections	
	
Diederik Van De Beek (Amsterdam, Netherlands)	
	
Alexandra Mailles (Paris, France) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB)	
	
Meet-the-Expert Translation of gut microbiome data to clinical practice: a guide for clinicians	
	
Aycan Gundogdu (Kayseri, Türkiye)	
	
Niranjan Nagarajan (Singapore, Singapore) Co-organised with: ESCMID Study Group for Host and Microbiota Interaction (ESGHAMI)	
	
Meet-the-Expert How to make sense out of guidelines and scientific evidence	
	
Luigia Scudeller (Pavia, Italy)	
	
Blin Nagavci (Gjakove, Kosovo) Co-organised with: ESCMID Guidelines Subcommittee	
	
Meet-the-Expert Multidisciplinary management of bone and joint infections: is there a recipe for success?	
	
Natividad Benito (Barcelona, Spain)	
	
Tiziana Ascione (Naples, Italy) Co-organised with: ESCMID Study Group for Lyme Borreliosis (ESGBOR)	
	
Meet-the-Expert How to manage and prevent travellers&#39; diarrhoea	
	
Tinja Laaveri (Helsinki, Finland)	
	
David Tribble (Bethesda, United States)	
	
Meet-the-Expert How to diagnose and treat infectious complications in critically ill patients receiving ECMO support	
	
Jordi Riera (Barcelona, Spain)	
	
Giacomo Grasselli (Besana In Brianza, Italy) Co-organised with: European Extracorporeal Life Support Organization (EuroELSO)	
	
Special Session Multidisciplinary approach to early sepsis management	Chairs Markus Bald (Lüdenscheid, Germany) Aleksandra Davidovic (Luedenscheid, Germany) Charalambos Dokos (Lüdenscheid, Germany) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee
	
Educational Session AMR surveillance: current challenges and new perspectives	Chair Tomislav Mestrovic (Varazdin, Croatia)
	
The essentials of GRAM project: data sources, methodology and challenges in estimating AMR burden	Authia Gray (Washington, United States)
	
Networks for surveillance of AMR in animal pathogens	Lucie Collineau (Lyon, France)
	
Transition to genomic-based methodology for surveillance and outbreak detection to effectively combact AMR	Camilla Wiuff Coia (Copenhagen, Denmark)
	
Implementing and running hospital-wide genomic surveillance of pathogens Alexander Mellmann ESCMID Global 2025 - Programme (Münster, Germany) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee, ESCMID Study Group for Antimicrobial Resistance Surveillance (ESGARS), ESCMID Study Group for Veterinary Microbiology (ESGVM)	
	
Educational Session New insights into antifungal agents and resistance	Chairs Anuradha Chowdhary (New Delhi, India) Jon Salmanton-Garcia (Cologne, Germany)
	
Emerging resistance in Candida tropicalis	Sharon Chen (Sydney, Australia)
	
Mechanisms of resistance in Candida glabrata	David Perlin (Nutley, United States)
	
Surveillance of resistance in Aspergillus species	Maiken Cavling Arendrup (Copenhagen, Denmark)
	
Environmental surveillance for antifungal resistance	Eveline Snelders (Wageningen, Netherlands)
	
Educational Session Going Viral! Phage Therapy Clinical rounds	Chairs Gregory German (Maple, Canada) Ameneh Khatami (Sydney, Australia)
	
Clinical cases and lessons from the STAMP protocol	Holly Sinclair (Nsw, Australia)
	
Difficult cases treated with phages	Ghady Haidar (Pittsburgh, United States)
	
Challenging osteoarticular cases treated with phages	Tristan Ferry (Lyon, France)
	
Treating urinary tract infections with phages: dream or reality?	Saima Aslam (San Diego, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Non-traditional Antibacterial Therapy (ESGNTA)
	
Educational Session Addressing infection challenges in immunocompromised patients: a case- based exploration	Chairs Maddalena Giannella (Bologna, Italy) Asma Nasim (Karachi, Pakistan)
	
Challenges in managing gastrointestinal infections in patients with primary immunodeficiency Effrossyni Gkrania-Klotsas (Cambridge, United Kingdom)	
	
Respiratory infections in patients receiving CAR-T cells or bispecific monoclonal antibodies	Gemma Reynolds (Heidelberg, Australia)
	
Mycobacterial infections in patients with HIV infection	Graeme Ayton Meintjes (Observatory, South Africa)
	
Breakthrough fungal infections in haematopoietic cancer and in stem cell transplantation Dimitrios P. Kontoyiannis (Houston, Tx, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Respiratory Viruses (ESGREV), International Immunocompromised Host Society (ICHS)	
	
Educational Session Impact of diabetes on infectious diseases: what should we know?	Chairs Mark G. J. De Boer (Leiden, Netherlands) Suzanne Van Asten (Nijmegen, Netherlands)
	
The impact of diabetes and host-pathogen interaction and gut microbiome	Reinout Van Crevel (Nijmegen, Netherlands)
	
Diabetes and invasive fungal infections	Jochem Buil (Nijmegen, Netherlands)
	
Viral infections and diabetes: is there a connection?	Malin Flodström-Tullberg (Stockholm, Sweden)
	
Pathogenesis of diabetic wound infection Tba	
	
Educational Session Primer on infection prevention and control: the crucial support by clinical microbiology	Chairs Nico Tom Mutters (Bonn, Germany) Margreet C. Vos (Rotterdam, Netherlands)
	
Microbial fundamentals: building blocks of infection prevention and control Laurence Armand-Lefevre (Paris, France)	
	
Optimising environmental sampling in infection control: rational use of the microbiology laboratory John E. Coia (Esbjerg, Denmark)	
	
The crucial role of molecular typing in infection control	Stefanie Kampmeier (Würzburg, Germany)
	
How can we link diagnostic and antibiotic stewardship?	Constantinos Tsioutis (Nicosia, Cyprus) Co-organised with: ESCMID Study Group for Nosocomial Infections (ESGNI), EUCIC Steering Committee 
	
	
	
2-hour Symposium The quality of antibiotics used in the communities of LMICs	Chairs Thi Thuy Nga Do (Ha Noi, Vietnam) Christina Obiero (Kilifi, Kenya)
	
The quality of antibiotics and their potential impact on patient outcome and AMR	Paul Newton (Oxford, United Kingdom)
	
Community antibiotic access and use in Sub-Sahara Africa Samuel Afari-Asiedu (Kintampo, Ghana)	
	
Encountered challenges and reflections on conducting multi-country medicine quality studies	Noudy Sengxeu (Vientiane Capital, Lao People&#39;s democratic republic)
	
Confusion in appearance of common used antibiotics in LMICs	Heiman Wertheim (Nijmegen, Netherlands)
	
2-hour Symposium To screen or not to screen prior to transplant?	Chairs Laura Alicia Barcan (Buenos Aires, Argentina) Oscar Len (Barcelona, Spain)
	
HHV-8 Screening	Alessandra Mularoni (Palermo, Italy)
	
TB screening and prevention in endemic regions Rubina Naqvi (Karachi, Pakistan) ESCMID Global 2025 - Programme	
	
Screening for and prevention of chagas in immunocompromised hosts Marcelo	Victor Radisic (Buenos Aires, Argentina)
	
Screening of lung donors for Molicutes	Michael G Ison (Derwood (MD), United States)
	
ePoster Flash Session On the frontiers of vaccine driven prevention	Chair Maria Ganczak (Zielona Gora, Poland)
	
Changes in dose interval can impact T cell responses but not antibody levels in individuals receiving the modified vaccinia Ankara Mpox vaccine J. Parsons* (Liverpool, United Kingdom), K. Subramaniam, L. Turtle, S. Dobson, L. Goodwin, C. Jones, T. Jones, P. Shellman, A. Uriel, S. Jones, A. Otter, S. Laidlaw, M. Carroll	
	
A phase 1 study with an innovative approach for an HIV-1 prophylactic vaccine P. Garbes* (Newark, United States), C. Chang, H. Wraight, R. Norton, S. Ouyang, S. Shen, H. Gao, D. Montefiori, J. Heptinstall, S. Sawant, G. Tomaras, J. Zhu, K. Braz Gomes, M. Giffear, K. Damjanoska, J. Li	
	
A Pragmatic Randomized Trial to Evaluate Bivalent RSV Prefusion F Protein–based Vaccine Effectiveness for Preventing RSV Hospitalizations in Older Adults (DAN-RSV): Rationale &amp; Trial Design M. Lassen* (Copenhagen, Denmark), S. Christensen, N. Johansen, K. Skaarup, D. Modin, B. Claggett, C. Larsen, L. Larsen, L. Wiese, M. Dalager-Pedersen, M. Lindholm, L. Køber, S. Solomon, J. Jensen, C. Martel, C. Schwarz, E. Gonzalez, M. Skovdal, P. Zhang, B. Gessner, N. Aliabadi, E. Begier, T. Biering-Sørensen	
	
Six-month Immunogenicity of mRNA-1345 RSV Vaccine in Adults Aged ≥60 Years M. Desai* (Cambridge, United States), E. Comstock, L. Lan, A. Kapoor, F. She, C. Reuter, J. Goswami, F. Priddy, R. Das	
	
Comparative Immune Responses to Homologous and Heterologous SARS-CoV-2 Vaccination Using DNA and Protein Platforms S. Prieto Martin Gil* (Madrid, Spain), S. Prieto Martín Gil, M. López Siles, J.A. Infantes Lorenzo, E. Lorente, D. Fousteris, B. Cano Castaño, A. Tajuelo, D. López, V. Mas Lloret, E. Gato, A. Pérez, M.J. Mcconnell	
	
Quantitative correlates of protection against SARS- CoV-2 variants using individual-level reconstructed antibody kinetics T. Russell* (London, United Kingdom), E.C. Wall, A.J. Kucharski, J. Hellewell, O. Hague, H. Townsley, J. Gahir, M. Shawe-Taylor, D. Greenwood, R. Harvey, M.Y. Wu, D.L. Bauer, E.J. Carr	
	
Effectiveness of the 2023-24 seasonal influenza vaccine in UK healthcare workers: results from the SIREN prospective cohort study L. Mcgeoch* (London, United Kingdom), S. Foulkes, H. Whitaker, K. Munro, J. Khawam, D. Sparkes, A. Charlett, C. Brown, A. Atti, J. Islam, S. Hopkins, N. Andrews, V. Hall	
	
Immunogenicity and safety of second COVID-19 booster and Influenza vaccination coadministration I. Wagenhäuser* (Würzburg, Germany), J. Reusch, J. Mees, A. Gabel, N. Petri, M. Krone	
	
The degree of immunization against the Measles virus of the infant population in Sibiu county, Romania S. Cristea* (Sibiu, Romania), C. Grigore	
	
ePoster Flash Session Pharmacology from bench to the bedside	Chair Alina Karoline Nussbaumer-Pröll (Wien, Österreich, Austria)
	
Enterococcus faecalis impairs Escherichia coli response to antibiotics in a dual-species intracellular infection model F. Van Bambeke* (Brussels, Belgium), G. Wang	
	
In vitro investigations of ceftazidime-avibactam and fosfomycin against carbapenemase-producing Enterobacterales clinical isolates M. Martens* (Hamburg, Germany), F.M. Docobo-Perez, C. Sauco Carballo, J. Rodriguez-Baño, S. Marchand, L. Keomany, I. Portillo-Calderon, M. Gianella, S. Ambretti, B. Secci, S.G. Wicha	
	
In vivo activity and PK of the novel siderophore- cephalosporin AR-2126 in a lethal lung infection model in mice infected with a carbapenem-resistant Pseudomonas aeruginosa following subcutaneous administration W. Wicha* (Bruck An Der Leitha, Austria), S. Paukner	
	
Synergistic Potency Unveiled: -Lactam and - Lactamase Inhibitor Combination against Mycobacterium abscessus with Dual Action of - Lactamase Inhibition and Multi-Target Receptor Inactivation E. Shin* (Cleveland, United States), K.M. Dousa, C.R. Bethel, M. Nantongo, S.M. Holland, E.J. Rubin, J.B. Bulitta, K. Barry, R.A. Bonomo	
	
Pharmacokinetic/pharmacodynamic evaluation of benzoxaborole MRX-5 in mouse pneumonia model with Mycobacterium abscessus infection W. Wang* (Foster City, United States), S. Liu, B. Rimal, Y. Xu, Q. Dai, G. Lamichhane	
	
Pharmacokinetic/pharmacodynamic modelling of immune response and meropenem activity in immunocompetent and neutropenic mouse lung infection models R. Saporta* (Uppsala, Sweden), N. Tassi, O. Ticha, V. Biordi, A. Ginosyan, I. Loryan, E.I. Nielsen, I. Bekeredjian-Ding, B. Kerscher, L.E. Friberg	
	
Implementation of a model-based nomogram for amoxicillin precision dosing in patients suspected of infective endocarditis: preliminary results of the NOMOBA-AMX multicentre study P. Le Turnier* (Cayenne, French Guiana), S. Jamard, A. Lorleac&#39;h, C. Deschanvres, F. Andry, A. Coste, P. Danneels, T. Guimard, P. Gicquel, H. Harrabi, N. Issa, J.B. Lainé, R. Lamberet, A. Le Bot, M. Maillet, P. Petitgas, V. Rabier, S. Sunder, J.M. Turmel, D. Boutoille, C. Delaunay, M. Grégoire, A.G. Leroy, M. Wargny, R. Bellouard	
	
No time to waste: hospital-wide assessment of IV- vial and line residuals and impact on target attainment. D. Vanneste* (Leuven, Belgium), M. Gijsen, W. Zhang, O. Elkayal, V. Caubergs, J. Wauters, S. Desmet, E. Dreesen, I. Spriet	
	
Population pharmacokinetic modelling of colistin in critically-ill patients on sustained low-efficiency dialysis: implications for dose selection D. Fuhs* (Parkville, Australia), A. Boonyasiri, T. Naorungroj, L. Wang, J. Wang, R. Ratanarat, J. Li, R. Nation, T. Visanu, C. Landersdorfer	
	
2-hour Symposium Endoscopy: infection risks and mitigation	Chairs Elisabeth Presterl (Vienna, Austria) Gordon Ramage (Glasgow, United Kingdom)
	
Should we be concerned about infection from contaminated endoscopes?	Claire Aumeran (Clermont-Ferrand, France)
	
Prevention of multidrug-resistant infections from contaminated duodenoscopes Margreet C. Vos (Rotterdam, Netherlands)	
	
Understanding the causes of medical device contamination: it is all biofilm! Roberto Rusconi (Milan, Italy)	
	
Does the European medical Device Regulation bring us safer duodenoscopes?	Markus Hell (Salzburg, Austria) Co-organised with: ESCMID Study Group for Biofilms (ESGB), ESCMID Study Group for Nosocomial Infections (ESGNI) ESCMID Global 2025 - Programme
	
2-hour Oral Session Translating metagenomics into clinical practice	Chairs Benjamin Peter Howden (Parkville (Victoria), Australia) Paula Mölling (Örebro, Sweden)
	
Nanopore metagenomic sequencing for rapid bloodstream infection diagnostics evaluated in a prospective observational study H.L. Nielsen* (Aalborg, Denmark), C. Thygesen, K.K. Søgaard, A.B. Sørensen, S.M. Karst, A.L. Krarup, M. Albertsen	
	
Interpretative Criteria for Adjudicating Clinical Significance to Next-Generation Sequencing Results from Bronchial-alveolar Lavage and Bronchial Wash. J. Alexander* (Orlando, United States), A. Charles	
	
Implementing same-day respiratory metagenomic diagnostics in paediatric intensive care R. Hammond* (London, United Kingdom), A. Kopec, J. Brown, J. Hatcher, A. Alcolea-Medina, R. Batra, D. Ward, L.B. Snell, J. Breuer	
	
Detection of pathogenic microorganisms using metagenomic next-generation sequencing in ICU patients with ongoing antibiotic therapy T. Schroeder* (Nuertingen, Germany), M. Eliwi Alsaffan, A. Dervishi, P. Kawaletz, H. Stäudle	
	
Analysis of metagenomic pathogen detection compared to conventional diagnostics: clinical usage and relevance for patient outcomes E. Siegel* (Mainz, Germany), V. Bianco-Wilhelmi, S. Koch, C. Seckert, C. Hamm, D. Teschner, O. Kriege, D. Grimm, I. Sagoschen, D. Schreiner, M. Bodenstein, G. Cakas, S. Hagge, S. Vieira-Silva, T. Sparwasser	
	
Same-day pan-microbial metagenomics for personalized therapy and pathogen surveillance on the intensive care unit: a single-centre prospective study L.B. Snell* (London, United Kingdom), A. Alcolea-Medina, G. Humayun, N. Al-Yaakoubi, D. Ward, C. Alder, V. Patel, F. Vivian, C. Meadows, W. Duncan, R. Paul, N. Barrett, R. Batra, J. Edgeworth, J. Whitehorn, G. Nebbia	
	
Evaluation of the diagnostic efficacy of targeted next- generation sequencing in the detection of pathogens in bronchoalveolar lavage fluid from patients with lower respiratory tract infections in ICU B. Ran* (Taiyuan, China), Y. Liu, X. Wu, X. Lin, X. Li, Q. Zhan, C. Wang, L. Huang, T. Zhai, Y. Cai, Y. Song, Q. Zhang, C. Zhang, J. Hao, L. Jin, Z. Huang	
	
Prognostic and diagnostic value of Next-generation sequencing in female reproductive tract infection and HPV persistence C. Peng* (Shiyan, China), S. Qi, C. Jiachang, P. Chunyan, W. Taiquan, X. Xianru, Y. Jianying, Y. Qirong, Z. Pengyuan, L. Jun	
	
A promising approach to rapid, non-culture diagnosis of invasive fungal infections (IFIs) by targeted next- generation sequencing (tNGS) M.H. Nguyen* (Pittsburgh, United States), H. Badrane, B.A. Stevens, S. Cheng, G. Guigon, E. Santiago, M. Rambaud, B. Hao, E. Driscoll, W. Maynard, C. Clancy	
	
Implementation of Clinical Metagenomics in France: Insights from a Five-Years Study M. Dutkiewicz* (Paris, France), T. Ghelfenstein-Ferreira, L. Feghoul, S. Mercier-Delarue, A. Senhaji, A.L. Munier, F. Caméléna, J. Le Goff, M. Salmona	
	
2-hour Symposium Barriers to TB/HIV elimination in low- and high-incidence settings	Chair Daria Podlekareva (Copenhagen, Denmark)
	
HIV and TB epidemic: the storm hasn’t subsided yet Tetiana Koval (Poltava, Ukraine)	
	
Approaches for latent and active TB screening in people living with HIV Raimonda Matulionyte (Vilnius, Lithuania)	
	
Integration of HIV and TB care to improve patient outcome in resource-limited settings Akaki Abutidze (Tbilisi, Georgia)	
	
How researchers can influence policy and practice in HIV/TB care Jens D. Lundgren (Copenhagen, Denmark) Co-organised with: ESCMID Study Group for Mycobacterial Infections (ESGMYC), Euroguidelines in Central and Eastern Europe Network Group	
	
Educational Session RSV infections: diagnosis, surveillance and treatment in the advent of vaccines	Chair Monika Redlberger-Fritz (Vienna, Austria)
	
Costs of RSV infection, compared to other respiratory viruses Barbara Rath (Besançon, France)	
	
Virology and host interactions of RSV	
	
RSV surveillance in the EU/EEA in the vaccine era Eeva Broberg (Solna, Sweden)	
	
RSV fusion inhibitors and monoclonals: current status and future developments Peter Openshaw (London, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Respiratory Viruses (ESGREV), International Society for Influenza and other Respiratory Viruses (ISIRV)	
	
Educational Session Traumatic wound infections: diagnosis and treatment options	Chairs Amparo Fernández-Rodríguez (Madrid, Spain) Veroniek Saegeman (Sint-Niklaas, Belgium)
	
Multidrug-resistant infections after trauma in warzone Shehan Hettiaratchy (Hampton, United Kingdom)	
	
Fungal infections during natural disasters Anuradha Chowdhary (New Delhi, India)	
	
Bacteriophage therapy for multidrug-resistant wound infections in trauma Tristan Ferry (Lyon, France)	
	
Infection of burn wounds Nur Benzonana (Istanbul, Türkiye) Co-organised with: ESCMID Study Group for Forensic and Postmortem Microbiology (ESGFOR), ESCMID Study Group for Non-traditional Antibacterial Therapy (ESGNTA), SEIMC (Sociedad Española Enfermedades Infecciosas Microbiología Clinica), International Society of Antimicrobial Chemotherapy (ISAC)	
	
2-hour Symposium Unveiling the challenges: nosocomial infections in ECMO-supported patients	Chairs Antonios Katsounas (Bochum, Germany) Jordi Riera (Barcelona, Spain)
	
Source of infection and pathogens Christian Eckmann (Hannover, Germany)	
	
Prophylaxis and empiric treatment Giacomo Grasselli (Besana In Brianza, Italy)	
	
Diagnostic criteria and definitions Graeme Maclaren (Singapore, Singapore)	
	
Microbial films Marta Hernández-Meneses (Barcelona, Spain) Co-organised with: European Extracorporeal Life Support Organization (EuroELSO) ESCMID Global 2025 - Programme	
	
Educational Session Are urinary tract infections still the same?	Chairs Suzanne Geerlings (Amsterdam, Netherlands) Agnes Maria Sonnevend (Pécs, Hungary)
	
Update on paediatric UTI Michael Buettcher (Luzern, Switzerland)	
	
Diagnosis and treatment of UTI in the era of antimicrobial resistance Jennifer Kranz (Aachen, Germany)	
	
Can UTI be prevented?	Chris Harding (Newcastle Upon Tyne, United Kingdom)
	
Fungal and parasitic infections of the urinary tract Gladys Mbwanji (Mwanza, Tanzania, United republic of)	
	
Educational Session OPAT: from aged wine to new vintage	Chairs Birgit Koch (Rotterdam, Netherlands) Sonia Luque (Barcelona, Spain)
	
OPAT: principles, practice and checklists Charlotte Quintens (Leuven, Belgium)	
	
COPAT: complex outpatient parenteral antimicrobial therapy Ronald Andrew Seaton (Glasgow, United Kingdom)	
	
Antimicrobial stability and other challenges for OPAT practice?	Mark Gilchrist (London, United Kingdom)
	
New OPAT safety and efficacy data to guide practice Matthew Rawlins (Murdoch, Australia) Co-organised with: ESCMID PK/PD of Anti-Infectives Study Group (EPASG), Society of Infectious Diseases Pharmacists (SIDP)	
	
Educational Session EUCAST Educational Workshop	Chairs Marlene Amara (Le Chesnay Cedex, France) Alasdair P. Macgowan (Bristol, United Kingdom)
	
EUCAST update Sören G. Gatermann (Bochum, Germany)	
	
Setting clinical breakpoints, assessing evidence Anouk Edwina Muller (The Hague, Netherlands)	
	
Benzylpenicillin susceptibility testing of S. pneumoniae by disk diffusion Gunnar Kahlmeter (Tävelsås, Sweden)	
	
What to do when there are no breakpoints Barbara Juliane Holzknecht (Copenhagen, Denmark)	
	
Detection of resistance mechanisms Christian Giske (Stockholm, Sweden) Co-organised with: EUCAST Steering Committee	
	
2-hour Oral Session One Health means resistance everywhere	Chairs Alessandra Carattoli (Rome, Italy) Prasannakumar Palanikumar (Vellore, India)
	
Decoding the role of bla CPE- carrying plasmids on wings: A holistic view using the One Health approach S.A. Martínez-Álvarez* (Logrono, Spain), P. Châtre, T. Cardona-Cabrera, P. François, U. Höfle, M. Zarazaga, J.Y. Madec, M. Haenni, C. Torres	
	
A novel isolation room model leveraging culture- independent Hi-C metagenomics for tracking antimicrobial resistance transmission between patients and hospital environmental reservoirs V. Koh* (Singapore, Singapore), R. Cabrera, J. Chua, J.S. Lee, N.S.B. Haidi Fitri, Z.X. Tan, X. Huan, N.M. Thevasagayam, T.K.B. Lee, K. Marimuthu, O.T. Ng	
	
Deciphering the pathogenic potentials and epidemiological identities of Staphylococcus pseudintermedius colonizing companion dogs in Sao Paulo I.B. Moses* (Sao Paulo, Brazil), L. Sartori, D.A. Henriques, M.M. Marini, F.M. Lima, R.X. Espinosa, I. Orlandino Da Silva, F.F. Santos, L. Gonzaga, A.T. Ribeiro De Vasconcelos, A.C. Gales	
	
Recent progress towards integrated surveillance of antimicrobial resistance in France L. Collineau* (Lyon, France), S. Bareille, G. Birgand, L. Lacmago, B. Lange, O. Lemenand, C. Chauvin	
	
Exploring the plasmidome of 3rd generation cephalosporin-resistant Enterobacterales in wild birds: Insights into horizontal gene transfer and AMR dissemination B. Timmer* (Debrecen, Hungary), L. Miló, B. Koleszár, C. Freytag, Á. Lovas- Kiss, L. Laczkó, G. Kardos	
	
Emergence of mobile colistin resistance in Klebsiella at human-animal-environment interface in Bangladesh S. Rahman* (Oxford, United Kingdom), A. Pondit, J. Parkhill, S. Saha, S.M.R. Islam, P.I. Disha, S.A. Nasreen, M.A.K. Azad, T. Walsh, R. Farzana	
	
Unveiling the invisible: antimicrobial resistance genes and pathogenic microbial diversity in sewage of North India&#39;s largest industrial hub, A metagenomic perspective I. Singh* (Chandigarh, India), R. Sharma, A. Arora, B. Mohan, N. Taneja	
	
Culturomics as a tool for ONE HEALTH approach: Unveiling the role of unknown microorganisms as antibiotic resistance carriers in wastewater samples E. Ouranou* (Heraklion, Greece), A. Psaroulaki, D. Chochlakis, M. Malliarou, K. Tryfinopoulou, A. Ntoula, E. Intze, I. Lagouvardos	
	
One Health intervention impacts on antibiotic resistance in Denmark, England and Senegal: A mathematical model comparison G. Knight* (London, United Kingdom), R. Booton, J.V. Robotham, K. Aluzaite, D. Belay, J. Guitian, M. Dione, E. Emes	
	
Clinically important sequence types and resistance genes in Enterobacteriaceae from coastal environments and gulls V. Silva* (Lisbon, Portugal), M. Quintelas, M. Caniça, R. Rivière, P. Poeta, G. Igrejas	
	
2-hour Symposium New insights into Candida pathogenesis	Chairs Aleksandra Barac (Belgrade, Serbia) Joshua Nosanchuk (Bronx, United States)
	
Insights into the evolution of Candida under antifungal pressure Attila Gacser (Szeged, Hungary)	
	
How do Candida extracellular vesicles modify virulence during disease?	Leonardo Nimrichter (Rio De Janeiro, Brazil)
	
The commensal to pathogen transition: kind to killer Ilse D. Jacobsen (Jena, Germany)	
	
Fungal-bacterial interactions: who wins?	Rebecca Hall (Canterbury, United Kingdom) ESCMID Global 2025 - Programme
	
2-hour Symposium Single-cell approaches to dissect cellular phenotypic heterogeneity of bacterial pathogen populations.	Chairs Christian Stephan Lentz (Tromsø, Norway) Annelies Zinkernagel (Zurich, Switzerland)
	
Adaptive evolution and phenotypic heterogeneity of bacterial pathogens during infections Christoph Ernst (Cologne, Germany)	
	
Single-cell imaging and heterogeneity in antimicrobial resistance Stefano Pagliara (Exeter, United Kingdom)	
	
Single-cell RNAseq and heterogeneity in bacterial transcription Anna Kuchina (Seattle, United States)	
	
Dissecting the function of individual bacteria in their spatial context Knut Drescher (Basel, Switzerland)	
	
1-hour Symposium Year in infection control	Chairs Nico Tom Mutters (Bonn, Germany) Ermira Tartari (Msida, Malta)
	
Andrew James Stewardson (Melbourne, Victoria, Australia)	
	
Kalisvar Marimuthu (Singapore, Singapore)	
	
ePoster Flash Session It&#39;s all in the blood	Chair Colin R. Mackenzie (Neuss, Germany)
	
Limited delayed incubation of blood culture bottles has limited effect on yield and time-to-positivity L. Hardy* (Antwerp, Belgium), A.S. Heroes, E. Genbrugge, B. Gleeson, C. Ferreyra, T. Vermoesen, E. Corsmit, B. De Smet	
	
Unnecessary clinical interventions due to blood culture contamination in a large Canadian hospital network C. Hall* (Hamilton, Canada), C. Fuller, S. Ramondino, C. Main	
	
Utility of sigmoidal growth curve when no organisms are seen on Gram stain in positive blood cultures D. Crilly* (London, United Kingdom), A. Bapat, J. Youngs, G. Maloney, E. Drakes	
	
Clinical microbiology laboratory consultancy to optimize blood culture workflow: Analysis of results C. Magri* (Rome, Italy), C. Magrì, G. Menchinelli, D. Squitieri, B. Fiori, M. Cacaci, B. Posteraro, G. De Angelis, M. Sanguinetti	
	
Comparison of Syndromic Sepsis Panel and Standard Blood Culture Results: Contribution to Patient Management S. Buyukberber* (Ankara, Türkiye), S. Aydogan, B. Dinc, N. Coplu, S. Turan, S.S. Yakin, H. Dal, T. Kayan	
	
Predicting blood culture positivity using machine learning with complete blood and differential counts in a tertiary care hospital of Turkiye Ö. Türkmen Recen* (Izmir, Türkiye), M. Kıplapınar, H. Özdemir, S. Kurutepe, H. Gazi	
	
Performance of direct pathogen and -lactamase detection workflow using MALDI-TOF MS from positive blood culture specimens K. Kosai* (Nagasaki, Japan), Y. Kawamoto, K. Yanagihara	
	
Waiting for follow-up blood cultures is not always necessary for diagnosis of central line-associated bloodstream infections L. Van Balen* (Maastricht, Netherlands), R. Koeck	
	
Economic and health gains associated with the adoption of the 2-hour phenotypic antimicrobial susceptibility testing in patients with bloodstream infection in Europe C. Pina-Vaz* (Oporto, Portugal), F. Aragão, C. Palos, C. Mimoso, I. Neves, M.J. Janeiro, J.A. Paiva	
	
ePoster Flash Session Emerging developments in antifungal pharmacology	Chair Roger Brüggemann (Nijmegen, Netherlands)
	
NATURE-US: the natural history of antifungal failure in invasive candidiasis L. Ostrosky-Zeichner* (Houston, United States), P.G. Pappas, M.H. Miceli, A. Spec, C.Z. Grimes, F. Lewis, M. Mammadova, E. McKie, M. Middle, M. Kordalewska, D.S. Perlin, D.P. Kontoyiannis, O.A. Cornely, J. Vazquez, D. Angulo	
	
The antidepressant vortioxetine enhances resistance toward multiple azoles S. Rizzo* (Rome, Italy), M. Cacaci, V. Di Pilato, S. Di Bella, U. Albert, B. Posteraro, M. Sanguinetti, F. Bugli, R. Torelli	
	
Enhancing Isavuconazole Pharmacokinetics: A Comprehensive Population (PPK) Model from Three Phase 3 Trials and Covariate Exploration A. Desai* (Northbrook, United States), L. Kovanda	
	
Identification of efflux inhibitors for Candida albicans through a drug repurposing strategy D. Marques* (Lisbon, Portugal), S. Santos Costa, L. Rodrigues	
	
Clinical outcomes of micafungin 100 mg vs. 150 mg daily for the treatment of Candida auris fungemia J. Hou* (Chicago, Il, United States), Y. Wang, R. Burgos, L. Danziger, E. Drwiega	
	
Resolution of clinical signs in adults with invasive candidiasis and/or candidaemia treated with rezafungin or caspofungin: ReSTORE and STRIVE trial pooled analysis G.R. Thompson* (Davis, California, United States), A. Soriano, M. Bassetti, P.M. Honore, J. Vazquez, S. Dickerson, O.A. Cornely	
	
Ibrexafungerp is effective in treatment of patients with candidiasis, including candidaemia, caused by Candida auris : a multicentre, open-label study (CARES) M.H. Miceli* (Ann Arbor, United States), T.F. Patterson, D. Juneja, G.R. Thompson Ill, P. Vergidis, A. Spec, T.J. Walsh, D. Angulo, J. Breedt, N. Yaddanapudi, R.S. Siebert, E. McKie, F. Lewis, M. Middle, M. Hoenigl	
	
High-dose isavuconazole therapy is well-tolerated and significantly improves survival in a fruit fly model of invasive mucormycosis S. Wurster* (Houston, United States), N.D. Albert, N.P. Wiederhold, R.E. Lewis, D.P. Kontoyiannis	
	
Pharmacokinetics, pharmacodynamics, safety, and efficacy of innovative dosing schedules of liposomal amphotericin B for treatment of experimental invasive pulmonary aspergillosis in persistently neutropenic rabbits R. Petraitiene* (New York, United States), E. Naing, A. Garcia, V. Zigmantaite, R. Grigaleviciute, A. Pockevicius, M. Zimmerman, A.H. Groll, T.J. Walsh, V. Petraitis	
	
Open Forum HIV: a global ethical Conundrum	Chair Seif Al-Abri (Muscat, Oman)
	
HIV, from key population to general population: a Pandora&#39;s Box Syed Faisal Mahmood (Karachi, Pakistan)	
	
Ethical considerations in preventing mother-to-child HIV transmission Glory Alexander (Bangalore, India)	
	
HIV drug trials in Africa: ethical concerns Shah Reena (Nairobi, Kenya)	
	
HIV-related stigma and discrimination in the healthcare setting Teymur Noori (Stockholm, Sweden) Co-organised with: ESCMID Ethics Advisory Committee (EEAC)	
	
ePoster Flash Session Infection control and prevention around the World	Chair Divyashree Shanthamurthy (Mumbai, India)
	
WHO Global Survey on Infection Prevention and Control Minimum Requirements: Laying the Foundation for 2030 Global Targets P. Bischoff* (Geneva, Switzerland), S. Tomczyk, G. Satta, E. Tartari, A. Meinen, P. Rogers, L. Cihambanya, C.R. Ana Paula, I. Hewedy, Z. Li, P. Ramon-Pardo, A. Singh, B. Allegranzi	
	
Healthcare-associated infections in african intensive care units: A muliticentre prospective cohort study B. Gaye* (Dakar, Senegal), N. Madani, J. Ben Khlil, A. Ben Souissi, B. Seydina Alouine, G.F. Otiobanda, R.M. Hamidi, M.S. Chaibou, P.A. Leye, L. Oualili, T. Dendane, K. Abidi, M. Bouaziz, R. Ammar, M. Elombila, W. Naija, M. Kahloul, R. Herch, R. Toumi, E. Ennouri, M. Boussarsar, N. Ben Mrad, A. Soumare, T.M. Diop, N. Brahmi, A. Ben Jazia, H. Ben Ghezala, A.A. Messadi, H. Fredj, A. Mokline, S. Abdellatif, T. Badis, L. Messaoud, A. Bouzid, S. Feki, H. Cheikhrouhou, A. Hachimi, B. Khemlich, F.Y. Bah, A.B. Faye, L. Ouanes Besbes, Z. Hammouda, M.S. Mebazaa, S. Elatrous, S. Ayed, W. Sellami, A. Ben Amri, M. Ferjani, O. Bouhamed, N. Hajjem, H. Daddy, M. Gagara Mayaou, B. Marou Soumana, B. Diallo, B. Gafsi, F. Ben Salem, E. Milli, B. Idali, T. Merhabene, N. Ben Slimane, F. Kaaniche Medhioub, R. Allala, C. Kaddour, N. Baffoun, R. Hammami, H. Allouche, H. Ghadhoune, S. Soui, H. Hmouda, R. Ben Dabebiss, A. Sidibe, N. Diani, N. Benmouhoub, M.S. Ado Zakari, O. Mamane Nassirou, O. Bachar Loukoumi, A. Ben Fraj, H. Jaoua, K. Ben Fadhl, T. Abdoulaye, T. Bagouma, H. Arfaoui, O. Kaabachi, O. Nasri, C. Ben Massoud, M. Niandou, M. Nanzir Sanoussi, H. Bassama, A. Jebri, H. Ben Fradj, A. Hafyene, N. Soraa, O. Kechini, A. Felhi, R. Abouqal, Y. Coulibaly	
	
Epidemiology of community-acquired versus hospital-acquired sepsis in acute hospitals in Ireland - 2016-2022. E. Liddy* (Dublin, Ireland), A. Vellinga, D. Amin	
	
Epidemiology of Central Line-Associated Bloodstream Infections (CLABSIs) in a Network of Ten Hospitals across Greece: A 30-Month Surveillance Study – GRIPP-SNF Network I. Kopsidas* (Neo Psychiko, Greece), E. Kourkouni, G.C. Tsopela, D. Kousi, A. Moutou, P. Varda, P. Pantelidou, A. Karaiiskou, D. Kaitelidou, T. Zaoutis, A. Koutsoukou	
	
Characterisation of plasmids disseminating antibiotic resistance in Klebsiella pneumoniae isolates from Pretoria, South Africa T. Govender* (Pretoria, South Africa), A. Moultrie, M. Moodley, J. Featherston, M. Mohlamonyane, J. Pitout, T. Hamiwe, T. Lentswe, S. Liknaitzky, K. Salvador-Oke, A. Smith, I. Arshad, M. Said, M. Ehlers, M. Kock	
	
Transmission dynamics of carbapenemase- producing bacteria between hospital and household settings in Benin K. Sintondji* (Abomey-Calavi, Benin), V. Dougnon, B. Legba, B.G. Hougbenou, K. Fabiyi, H. Koudokpon, A. Dalsgaard, Y.M.G. Hounmanou	
	
Evaluating the impact of a rapid screening test for carbapenem-resistant organisms in Brazilian intensive care units. M. Salomão* (Sao Paulo Sp, Brazil), B. De Almeida Lessa Castro, C. Loredana P. A. M. Bezerra, E. Lino Dos Santos Junior, C. Lee Luna Fernandes, A. Pereira Funari, S. Bollinger, F. C. Lessa, G. Mahon, M. Westercamp, M. Chiarastelli Salomao	
	
Genomic Insights into the Rapid Rise of Pseudomonas aeruginosa ST463: A High-Risk Clone&#39;s Adaptive Strategy in China X. Dong*	
	
Nanopore long-read only genome assembly for public health surveillance of Enterobacterales bloodstream infections and plasmid epidemiology in England: A pilot study D. Nagy* (Oxford, United Kingdom), N. Stoesser, S. Lipworth, V. Pennetta, G. Rodger, K. Hopkins, C. Jones, T. Neksus Study Group, S. Hopkins, D. Crook, A.S. Walker, J. Robotham, K.L. Hopkins, A. Ledda, D. Williams, R. Hope, C.S. Brown	
	
ePoster Flash Session Advances in the diagnosis and treatment of skin, bone, and joint infections	Chair Norma Jung (Köln, Germany)
	
Potential benefits of PET-CT in the management of bone and joint infections in infective endocarditis: a retrospective analysis from the Mayo Clinic F. Petri* (Milan, Italy), F. Borgonovo, O.K. Mahmoud, R. Igwilo-Alaneme, T. Matsuo, S. El Zein, D. De Simone, A. Gori, E. Berbari	
	
Synovial fluid microRNA biomarkers enable accurate diagnosis of periprosthetic joint infection B.J.H. Frank* (Vienna, Austria), T. Krammer, J. Pfeiffer-Vogel, T. Nguyen, A. Diendorfer, M. Hackl, J. Hofstaetter	
	
Diagnostic accuracy of 16S rDNA PCR, multiplex PCR and metagenomic Next-Generation Sequencing in periprosthetic joint infections: a systematic review and meta-analysis F. Olearo* (Hamburg, Germany), S. El Zein, E. Portillo M, A. Zapf, H. Rohde, E.F. Berbari, M. Wouthuyzen-Bakker	
	
Comparison of microbiology, management and outcome between patients with native and with post-surgical vertebral osteomyelitis: a 7-year retrospective study G. Franceschi* (Modena, Italy), M. Pellegrino, M. Del Monte, A. Bedini, L. Benassi, A. Soffritti, A. Tili, E. Dema, M. Palmisani, A. Veroni, G. Pavesi, M. Cristina	
	
Cefiderocol real-life use in bone and joint infection: a retrospective French multicenter study A. Diarra* (Tourcoing, France), V. Delastours, A. Bleibtreu, H. Wille, N. Sayre, N. Rouzic, K. Jaffal, I. Strachinaru, B. Valentin, M. Bermejo, P. Gazeau, A. Baldolli, B. Lefevre, A. Asquier, J. Courjon, R. Larcher, L. Escaut, L. Deconinck, N. Taar, V. Dacquet, T. Ferry, I. Eberl, M. Degrendel, P. Patoz, P.Y. Tortai, O. Robineau, E. Senneville	
	
Real-Life Experience with Dalbavancin as Suppressive Antibiotic Treatment in orthopaedic implant-related infections. R. Escudero-Sánchez* (Madrid, Spain), S. De La Villa Martínez, A. Rico Nieto, M. Sanchez-Somolinos, M. Tasias Pitarch, M. Salaver Lletí, M. Correa Ballester, R. Blanez Hernández, E. Calabuig Muñoz, M. Montero Alonso, L. Guio Carrion, J. Gomez Junyent, M.L. Sorli, F. Braojos Sanchez, A. Muñoz Gomez, M.J. Nuñez Oranto, E. Baos Muñoz, R. Manzano Lorenzo, J. Perez-Somarribas Moreno, J.M. Barbero Allende, M.J. Garcia Pais, F.J. Martínez Marco, A. Galeote Rivas, B. De La Torre Escuredo, J. Cobo	
	
Short or Long Antibiotic Regimes in Orthopaedics: the SOLARIO multicentre randomised controlled trial M. Dudareva* (Oxford, United Kingdom), M. Scarborough, M. Mcnally, M. Kumin, C. Scarborough, W. Vach, J. Ferguson	
	
Clinical and Antibacterial Diversity of Staphylococcal Phenotypes in Skin and Soft Tissue Infections: A Resource-Limited Country Perspective. F. Zeeshan* (Karachi, Pakistan), A. Naeem, F. Uddin	
	
Discrepancy between clinical-radiological diagnosis and surgical confirmation in 62 patients undergoing fasciotomy for suspected necrotizing fasciitis: a 11- year retrospective study. F. Romani* (Modena, Italy), A. Bedini, A. Spadoni, G. Manzini, G. Franceschi, B. Fontana, M. Sarti, C. Mussini	
	
ePoster Flash Session Rising threats: antimicrobial resistance in STIs	Chair Marcos Rust (Feldkirch, Austria)
	
Important rise of antibiotic resistance of Mycoplasma genitalium , a sexually transmitted pathogen, in a French University hospital F. Doucet Populaire* (Clamart, France), W. Ben Nejma, C. Benet, M. Grimaldi, I. Kansau, S. Pozzi-Gaudin, C. Guillet-Caruba, N. Bourgeois-Nicolaos	
	
Molecular characterization of antimicrobial resistance and genotyping of Mycoplasma genitalium positive samples of the Lisbon area, Portugal M. Barros* (Lisbon, Portugal), F. Pereira, L. Rodrigues	
	
Antimicrobial Resistance in Mycoplasma genitalium: Surveillance and Management in São Paulo, Brazil V. Passarelli* (São Paulo, Brazil), F. Goldemberg, A. Freitas, C. Picone, C. Lazari, G. Carnevale, M. Thomazella, S. Chamarelli, D. Gennari, C. Pedrozo, G. Hughes, S. Costa	
	
Impact of genotypic substitutions on treatment failure for Mycoplasma genitalium infection N.B. Bana* (Milan, Italy), A. Nava, D. Fanti, C. Vismara, G. Cavazza, E. Di Gennaro, F. Peracchi, L. Rezzonico, A. Mulè, L. Denti, M. Puoti, R. Rossotti	
	
Macrolide-resistant Mycoplasma genitalium : an emerging threat to public health?	J. Ciscar Soriano* (València, Spain), J. Ciscar-Soriano, M.D. Gómez- Ruiz, A. Valentín-Martín, A. Hernández-Cabezas, J.L. Lopez-Hontangas
	
Comparison of carbapenem MIC in wild-type, MDR and XDR Neisseria gonorrhoeae isolates J. Brousseau* (Paris, France), A. Braille, M. Mainardis, F. Meunier, M. Mérimèche, F. Caméléna, B. Berçot	
	
Unsettling surge in antimicrobial resistance patterns of Neisseria gonorrhoeae - A study from national reference centre in India. D. Sharma* (Delhi, India), S. Muralidhar, N. Joshi	
	
Surveillance of Neisseria gonorrhoeae antimicrobial resistance rate and treatment regimes in Singapore from 2014 to 2024 M. Giovanni* (Singapore, Singapore), A.L. Tan, B.K.W. Yeo, M.T.W. Chio, S.S. Goh, S.T. Koh, Y.E. Tan	
	
Molecular surveillance results of N. gonorrhoeae in Korea K.H. Roh* (Goyang, Korea, Republic of), C. Liu, Y.H. Suh, H. Lee, K. Lee	
	
Keynote Lecture Asia: an AMR Hot Zone	Chairs Giulia De Angelis (Rome, Italy) Robert Leo Skov (Copenhagen, Denmark)
	
David L. Paterson (Singapore, Singapore)	
	
1-hour Case Session Antimicrobial drugs in action	Chairs Katy Jeannot (Besançon, France) Timothy R. Walsh (Oxford, United Kingdom)
	
In vivo cefiderocol resistance due to cirA modification during treatment E. Carretto* (Reggio Emilia, Italy), P. Pini, R. Farzana, C. Bedogni, R. Marrollo, P. Nardini, M. Bardaro, N.C. Facciolongo, S. Mezzadri, T. Walsh	
	
Long-term outcomes in dalbavancin-treated patients with vascular graft infection. A. Specklin* (Reims,	
	
Aztreonam, ceftazidime/avibactam, and tigecycline combination for the management of multi-drug resistant E.coli on peritonitis in a pediatric liver transplant recipient R. Morales Junior* (Cincinnati, United States), V. Juodinis, C. Donini, J. Sampaio	
	
Early oral antibiotic treatment in patients with post- neurosurgical brain abscesses caused by Cutibacterium acnes – a case series M. Karolyi* (Vienna, Austria), D. Stahl, E. Pawelka, S. Omid, A. Kuran, M. Naegeli, A. Zoufaly, C. Well, S. Fischoeder, M. Ortler, C. Wenisch	
	
Meropenem-vaborbactam as intrathecal-sparing therapy for the treatment of carbapenem-resistant K. pneumoniae shunt-related ventriculitis: two case reports. G. Giuliano* (Siena, Italy), M. Sambo, P. Castellani, S. Benedetti, F. Tarantino, M. Tumbarello	
	
1-hour Symposium How long should contact isolation precautions be continued?	Chairs Cansu Cimen (Oldenburg, Germany) Kyriaki Tryfinopoulou (Heraklion, Greece)
	
Contact isolation in patients with MDR organisms: Why, when, where?	Gabriel Birgand (Nantes, France)
	
Is discontinuation of contact precautions associated with an increase in infections?	Daniel Diekema (Harpswell, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Nosocomial Infections (ESGNI), EUCIC Steering Committee, Multidisciplinary Joint Committee Infection Control UEMS
	
Meet-the-Expert Cut a long story short: choosing NGS platforms	
	
Etienne Ruppe (Paris, France)	
	
Stefan Green (Chicago, United States)	
	
1-hour Oral Session Around the lab in 80 ways: a journey through innovative therapeutics	Chairs Zuzanna Drulis-Kawa (Wroclaw, Poland) Helena Zemlickova (Prague, Czech Republic)
	
In vivo expression of an mRNA encoded multi- mechanistic mAb combination against Staphylococcus aureus and protection in a disease model C. Tkaczyk* (Gaithersburg, United States), N. Michael, P. Mun Mun, T. George, S. Martin, G. Adam, M. Andal, D. Julie, S. Oleg, B. Elin, Y. Haitao, E. Mark, L. Ashley, D. Antonio, S. Bret	
	
Hijacking intrinsic resistance in Mycobacterium abscessus G. Phelps* (Memphis, United States), S. Kurt, A. Jenner, S. Anderson, T. Jayasinghe, E. Griffith, C. Thompson, L. Yang, B. Wicki, F. Bright, L. Boeck, V. Loudon, R. Lee, A. Wright, W. Wright, O. Grant-Chapman, J. Ochoado, D. Conner, B. Troyer, A. Iverson, J.W. Rosch, B. Schulthess, P. Geeleher, S. Hobbie, B. Meibohm, A. Obregon-Henao, P. Sander, R. Lee	
	
Tripartite bacteriophage-based strategy to combat human clinical pathogens P. Kalatzis* (Copenhagen, Denmark), R. Ibarra-Chávez, H. Sampson, S. Michniewski, A. Shen, M. Ford, B. Petersen, P. Worning, P. Klement, H.P. Calum, U.M. Singh, A. Millard, M. Clokie, T. Sicheritz-Pontén	
	
Eosin Y and Ceragenin combinations for enhanced antimicrobial photodynamic therapy Y. Tekintas* (Cigli, Türkiye), P.B. Savage, M. Ucuncu	
	
Identification of compounds capable of removing established bacterial biofilms T. Inzana* (Brookville, United States), A. Gates, W. Weng, J. Cusumano, Y.J. Lee, N. Vogelaar	
	
Meet-the-Expert How to perform clinical trials in mycoses?	
	
Monica Slavin (Melbourne, Australia)	
	
Nkechi Azie (Barrington, United States) Co-organised with: ESCMID Fungal Infection Study Group (EFISG)	
	
1-hour Oral Session Climate Impact and One Health Approaches Against Infectious Diseases	Chair Chadia Wannous (Paris, France)
	
Airborne Threats: Pollution, Climate, and Respiratory Infections in a Pyrenean setting: The Andorran hospital based respiratory perspective C. Royo- Cebrecos* (Andorra, Andorra), N. Duran Torralbo, D. Vilanova Gonzalez, M. Clusas Antolin, L. Trapero	
	
Effects of climate change on Aedes aegypti abundance and dengue transmission L. Geng* (Singapore, Singapore)	
	
Impact of climate variables on Crimean-Congo hemorrhagic fever in Iran, Iraq, Kazakhstan, and Russia M. Fereidouni* (Jahrom, Iran, Islamic Republic of), D. Bisanzio, I. Lizinfeld, N. Pshenichnaya, G. Abuova, M.R. Shirzadi, H. Abdulghafoor Khaleel, R. Alhilfi, M. Keshtkar-Jahromi	
	
Successful public health and one health response to a high pathogenicity avian influenza outbreak in poultry farms in Victoria, Australia: implications for future planning E. Athan* (Geelong, Australia), A. Hussain, K. Blaney, L. Cardamone, N. Clarke, M. Hayes, M. Muleme, B. Mcnamara, E. Jalil, S. Holwill, C.K. Lim, H. O&#39;brien, E. Layton, A. Fidao, S. Salmon, R. Kinnear	
	
Turning disease surveillance into reality: Using metagenomic sequencing with piggery wastewater M. Muralidhar* (St Lucia, Australia), L. Omaleki, M.N. Naseem, J.R.B. Mesa, C. Turni	
	
1-hour Oral Session Viral challenges in organ transplantation	Chairs Ghady Haidar (Pittsburgh, United States) Cristiana Oprea (Bucharest, Romania)
	
Evaluation of an individualized CMV prevention strategy guided by post-transplant CMV-specific cell- mediated immunity in intermediate-risk kidney transplant recipients I. Rodríguez-Goncer* (Madrid, Spain), J.M. Caso, M. Fernández-Ruiz, E. González, N. Polanco, N. Redondo, T. Ruiz-Merlo, R. San-Juan, L.M. Allende, E. Paz-Artal, A. Andrés, F. López- Medrano, J.M. Aguado, I. Rodríguez-Góncer	
	
Real-world Use of Letermovir Prophylaxis for Cytomegalovirus (CMV) Prevention in Non-kidney Transplant Recipients A. Mughrabi* (Rochester, Minnesota, United States), B. Bisono-Garcia, S. Chesdachai, N. Ranganath, R. Razonable	
	
Real-world administration of maribavir beyond the eight weeks established in the clinical trial D. Martínez-Simón* (Barcelona, Spain), C. Ribera-Puig, M. Bodro, D. Campany, J. Esperalba, I. Los Arcos, P. Clèries-Rovira, A. Padullés, N. Sabé Fernández, M. Tuset, O. Len	
	
Prediction of BK Polyomavirus nephropathy in kidney transplantation by measuring neutralizing responses in a large cohort of donor and recipients M. Solis* (Strasbourg, France), W. Fardi, I. Benotmane, F. Gallais, S. Caillard, S. Fafi-Kremer	
	
Dengue in solid organ transplant recipients S.I. Galian* (Buenos Aires, Argentina), N. Pujato, N.S. Nolis, R. Del Grosso, P. Lopez, G. Aballay, M. Agustin, G. Werber	
	
1-hour Symposium What happens following TB infection?	Chairs Catherine Ong (Singapore, Singapore) Sean Wasserman (London, United Kingdom)
	
Post-TB disease: burden and treatment strategies Deborah Chong (London, United Kingdom)	
	
TB sequelae and fungal infection Helmut Salzer (Linz, Austria) Co-organised with: ESCMID Study Group for Mycobacterial Infections (ESGMYC), CPAnet YIA 11:00 - 12:00 Hall 3 Awards Young Investigator Award Session	
	
Deciphering the pathogenic traits and epidemiological identities of Staphylococcus pseudintermedius : an emerging and underestimated zoonotic pathogen Ikechukwu Benjamin Moses (Abakaliki, Nigeria)	
	
Drugs for Vector-borne Infections: Facts and Fibrillations Xin Hui Chan (Oxford, United Kingdom)	
	
Duke criteria for the diagnosis of infective endocarditis in clinical practice: are we there yet?	Matthaios Papadimitriou Olivgeris (Sion, Switzerland)
	
Finding a place for observational studies in infectious diseases research Anthony Bai (Kingston, Canada)	
	
Clearing fungal fog in viral storms: deciphering influenza- and COVID-19-associated pulmonary aspergillosis Simon Feys (Leuven, Belgium)	
	
1-hour Symposium New frontiers in bacterial pathogenesis	Chairs Silvio Daniel Brugger (Zurich, Switzerland) Abdou Hachani (Melbourne, Australia)
	
Bacterial infections and cellular immunity Charlotte Odendall (London, United Kingdom)	
	
Immuno-metabolism in bacterial diseases Tania Wong (New York, United States)	
	
1-hour Oral Session New developements in prophylaxis and treatment of COVID-19	Chairs Gülsen Özkaya Sahin (Lund, Sweden) Snjezana Zidovec Lepej (Zagreb, Croatia)
	
Ensitrelvir for the prevention of COVID-19 among household contacts: key subgroup analyses of a randomized, double-blinded, placebo controlled post-exposure prophylaxis study, SCORPIO-PEP F. Hayden* (Virginia, United States), N. Ohmagari, T.W. Clark, M. Shinkai, A.F. Luetkemeyer, P. Sax, W.P. Hanage, K.A. Gebo, H. Ikematsu, K. Izumikawa, C.C. Butler, A. Fukushi, S. Kezbor, H. Sakaguchi, S. Lacey, G. Ichihashi, T. Uehara	
	
Efficacy of nirmatrelvir/ritonavir on overall COVID- 19 related symptoms in immunocompromised adult participants from the EPIC-IC trial R. Mokgokong* (Tadworth, United Kingdom), P. Cislo, E. Tudone, E. Weinstein, J.C. Cappelleri	
	
COVID-19 patients benefitting from remdesivir for improved survival: a neural network-based approach. T.F. Aiello* (Barcelona, Spain), C. Teijón- Lumbreras, C. Garcia-Vidal, M. Chumbita, M. Rosario, A. Mateu Subirà, O. Peyrony, P. Monzó- Gallo, A. Gallardo-Pizarro, A. Martinez-Urrea, R. Méndez, E. Calbo, M. Ballestero-Tellez, G. Cuesta- Chasco, M. Marcos, A. Soriano	
	
Efficacy and safety of sotrovimab vs oral antivirals in omicron waves: a retrospective analysisC. Cacace* (Napoli, Italy), A. Russo, M. Pisaturo, P. Grimaldi, F. Ambrisi, G. Granata, F.G. Numis, N. Coppola	
	
Pharmacokinetics and immunogenicity of AZD7442 (Tixagevimab/Cilgavimab) in hospitalised COVID-19 patients: results from the DisCoVeRy trial C. Massonnaud* (Paris, France), M. Hites, N. Peiffer- Smadja, T.H.L. Han, G. Carcelain, F. Mentré, F. Ader	
	
1-hour Oral Session Advancing Malaria Research: From Molecular Insights to Clinical Challenges	Chairs Kamruddin Ahmed (Kota Kinabalu, Malaysia) Giri Shan Rajahram (Kota Kinabalu, Malaysia)
	
Influence of second blood meals on Plasmodium vivax development and infectivity in mosquitoes S. Bantuchai* (Bangkok, Thailand), W. Nguitragool, J. Sattabongkot, C. Kumpitak	
	
Severe imported Plasmodium falciparum malaria with hyperparasitaemia: evaluation of predictors for critical disease T. Lingscheid* (Berlin, Germany), J. Jochum, P. Tober-Lau, J. Schöllgen, T. Zoller, L.E. Sander, M. Ramharter, F. Kurth	
	
The current status of Plasmodium falciparum chloroquine resistance transporter gene (K76T) and Plasmodium falciparum multi-drug resistance gene 1 (N86Y) in Cameroon M. Fru* (Buea, Cameroon)	
	
SOFA score vs WHO severity criteria to guide antimalarial treatment - 10 years of imported malaria cases in a UK tertiary centre reviewed. E. Savory* (Cambridge, United Kingdom), M. Routledge, B. Warne, E. Moore, D. Sparkes	
	
1-hour Case Session Osteoarticular uninvited guests	Chairs Tiziana Ascione (Naples, Italy) Jaime Esteban (Madrid, Spain)
	
Antibiotic-refractory oligoarthritis in an adolescent caused by Borrelia bavariensis in Croatia N. Krajcar* (Zagreb, Croatia), L. Stemberger Marić, M. Vrdoljak Pažur, S. Roglić, R. Beck, G. Tešović	
	
Progression of vertebral echinococcosis despite radiotherapy treatment M. González-Sanz* (Madrid, Spain), O. Martín, A. Romero-Alegría, M. Belhassen, S. Chamorro Tojeiro, D. Gayoso Cantero, F. Norman, B. Monge Maillo, C. Crespillo-Andújar, M.D. Corbacho-Loarte, S. De La Fuente-Herranz, J. Cobo Soriano, J. Urbano, M. Martín Martín, J.A. Pérez- Molina	
	
Two cases of septic osteoarthritis of Cutibacterium acnes detected by 16S rRNA gene sequencing in immunocompetent adolescents H. Okuno* (Osaka, Japan), K. Shiota, K. Amo	
	
A UK case of Melioidosis with osteomyelitis two years after geographical exposure C. Darlow* (Liverpool, United Kingdom), L. Swithenbank, R. Taggart, V. Owen, N. Wong, S. Woolley, W.D. Harrison, L. Ratcliffe, J. Lewis	
	
When Infection Masquerades as Malignancy: A Case of Disseminated Mycobacterium fortuitum complex infection with Mixed Osteoblastic and Osteolytic Lesions and Lymphadenopathy in Anti-IFN- Immunodeficiency Syndrome N. Hiranburana* (Bangkok, Thailand), S. Khahakaew, K. Meesilpavikkai, M. Satja, G. Suwanpimolkul	
	
1-hour Oral Session Advances in vaccine effectiveness for viral respiratory infections	Chair Jean Paul Stahl (Corenc, France)
	
Immunogenicity of JN.1- and KP.2-encoding mRNA COVID-19 vaccines against JN.1 SARS-CoV-2 sublineages in adult participants A. Figueroa* (Cambridge, United States), D. Edwards, K. Johnson, D. Motefiori, B. Girard, S. Hack, X. Cao, E. De Windt	
	
JN.1-adapted vaccine effectiveness against COVID-19 hospitalisation in Europe: a test-negative case-control study using id.DRIVE H.R. Volkman* (New York, United States), L. De Munter, J.L. Nguyen, T.M.P. Tran, C. Marques, E. Mesfun-Kap, L. Choi, L. Drikite, S. Valluri, J.V. Hernandez-Villena, J. Yang, I. Casas, E. Martro, B. Gruner, G. Icardi, A. Mira-Iglesias, C.M. Oñoro López, O. Pares-Badell, A. Orrico-Sanchez, S. Otero-Romero, A. Riva, A. Torres, F. Martinon Torres, L. Jodar, J.M. Mclaughlin, K. Bollaerts	
	
Real-world effectiveness of 20-valent pneumococcal conjugate vaccine among adults ≥65 years of age in the United States A. Miles* (New York, United States), J.T. Vietri, S. Rosenstock, H. Li, J. Vojicic, L.R. Grant, A. Randall, B.D. Gessner, P. Balmer, A. Cane, P. Peyrani	
	
Safety and immunogenicity of the MERS vaccine, ChAdOx1 MERS, in older adults with and without prior ChAdOx1 exposure D. Jenkin* (Oxford, United Kingdom), E. Sheehan, R. Huq, T. Lambe, S. Gilbert, A.M. Collins, M.N. Ramasamy, A. Mujati, R. Kenneil, N. Marchevsky, I. Haeusler, E. Vannaxay, N. Ebrahimi, S. Batawi, F. Cappuccini, R. White, L.S. Ortega, O. Mazur, H.T. Belhadef, B. Stoilova, D. Pulido-Gomez, H. Zhang, K. Conlin, M. Voysey, A. Hyder-Wright, L. Mclellan, O. Hamilton, V. Simpson, J. Court, N. Murphy, M. Farrar, P. Saunderson	
	
Vaccination in pregnancy with RSVpreF elicits IgG, IgA and total secretory antibody responses in milk of lactating individuals J. Atwell* (New York, United States), R. Powell, X. Yang, C. Decarlo, A. Fox, R. Fan, S. Uppal, J. Deese, M. Vichnin, E. Gonzalez, B. Gessner	
	
1-hour Symposium Year in infectious diseases	Chairs Nur Benzonana (Istanbul, Türkiye) Evelina Tacconelli (Verona, Italy)
	
Yoav Keynan (Winnipeg, Canada)	
	
Elisa Cordero Matia (Seville, Spain)	
	
1-hour Symposium Developing guidelines with AI tools: are they ready for prime time?	Chairs Miranda Langendam (Amsterdam, Netherlands) Blin Nagavci (Gjakove, Kosovo)
	
The PROs and CONs of using AI tools for developing guidelines Holger Schuenemann (Milano, Italy)	
	
AI in action: validated tools for speeding up your systematic reviews and how to use them Sara Fernandez (Oslo, Norway) Co-organised with: ESCMID Guidelines Subcommittee	
	
1-hour Symposium Exploring children&#39;s role in infection spread	Chairs Angelika Berger Sanjay Patel (Winchester, United Kingdom)
	
Are children really super-spreaders of respiratory viruses?	Emmanuel André (Leuven, Belgium)
	
Should schools be closed at the start of the next pandemic?	Vittoria Colizza (Paris, France) Co-organised with: European Society of Paedriatic Infectious Diseases (ESPID)
	
ePoster Flash Session Infections in hemato-oncological hosts: from bacterial to viral	Chair Genovefa Papanicolaou (New York, United States)
	
Vancomycin-resistant Enterococcus faecium bloodstream infection in patients with hematological malignancy and stem cell transplant: a case-control study J. Fung* (Vancouver, Canada), K. Aldhaheri, C. Nishi, J. Lau, A. Mah, A. Wright, R. Stubbins, M. Charles, S. Belga	
	
Bacteremia secondary to urinary tract infection in oncology patients: risk factors and impact of multidrug-resistant Gram-negative bacilli. I. Grafia* (Barcelona, Spain), A. Moll, S.J. Santillá, C. Rodrigo, E. Lillo, M. Garcia De Herreros, N. López, A. Soriano, M. Espasa, D. Marco, S. Fernández, J. Marco- Hernández, C. Zamora, J. Padrosa, L. Llavata, M. Viladot, A. Tuca, P. Puerta-Alcalde	
	
Rectal carriage of multidrug-resistant organisms and subsequent bloodstream infections in hematologic patients undergoing hematopoietic stem cell transplantation or chimeric antigen receptor T-cell therapy C. Charalampidis* (Athens, Greece), I. Konstantellos, P. Kazakou, K. Gkirkas, I. Lazana, C. Chatzidimitriou, A. Zormpa, E. Mastrostamati, I. Grigoropoulos, D. Kavatha, S. Tsiodras, P. Tsirigotis, K. Thomas	
	
The RUSTIC Study: Respiratory Virus Infection in a Contemporary Longitudinal Cohort of Patients with Haematological Malignancy B. Teh* (Melbourne, Australia), V.G. Hall, A. Liu, K.Y. Yong, Z. Andrews, P. Kinsella, N. Laundy, J. Wolfe, L. Cooley, M.K. Yong, M.A. Slavin	
	
Viral respiratory infections in patients with hematological diseases over 10 years: epidemiology and impact on disease severity P. Bono* (Milan, Italy), A. Parisi, E. Tagliaferri, R. Ungaro, G. Saporiti, F. Cavallaro, G. Bozzi, M.C. Goldaniga, G. Galli, N. Hejazifar, C. Biassoni, G. Giacomel, A. Valzano, M.R. Sciumè, N. Fracchiolla, A. Bandera, F. Passamonti, A. Callegaro, C. Alteri	
	
Safety and tolerability of SYN-004 in allogeneic hematopoietic cell transplant (HCT) recipients receiving meropenem (MER) or piperacillin/tazobactam (P/T) E. Dubberke* (Saint Louis, United States), M. Schroeder, H. Sappington, G. Lampen, K. Reske, T. Hink, V. Joachimstaler, E. Jeremy, M. Keller, A. Bristol, C. Le, S. Connelly, M. Moenk, V. Wacher, M. Kaleko, J. Kuti, M. Olsen	
	
Standardized gastrointestinal cytomegalovirus (CMV) tissue quantitative-nucleic-acid testing (QNAT) compared to immunohistochemistry in allogeneic hematopoietic cell transplant (HCT) recipients S. De Aragón De La Cruz* (Basel, Switzerland), C.S. Walti, N. Khanna, K. Leuzinger, J.P. Halter, H.H. Hirsch, K. Nägele, J. Passweg, J. Vosbeck	
	
Real-life experience with maribavir for the treatment of cytomegalovirus infection in hematological patients. J. Boan Perez* (Madrid, Spain), J.M. Sánchez-Pina, C. Aizpurúa, I. Rodríguez-Goncer, F. López-Medrano, R. San-Juan, M. Fernández-Ruiz, E. Aparicio, M. Lizasoaín, J.M. Caro-Teller, J. Martínez, M. Calbacho, J.M. Aguado	
	
ePoster Flash Session Syndromic testing is still coming of age	Chair Tommaso Giani (Florence, Italy)
	
Bacterial infections of the central nervous system: addressing the diagnostic gap in non- community- acquired meningitis G. Menchinelli* (Rome, Italy), M. Cacaci, D. Squitieri, B. Fiori, T. D&#39;inzeo, G. De Angelis, B. Posteraro, M. Sanguinetti	
	
Epidemiological surveillance of central nervous system infections through a rapid syndromic testing platform M. Rey* (Barcelona, Spain), L. Pau, C. Miravet, A. Molins, G. Hansen, M. Juanola-Falgarona	
	
Impact of Syndromic Panel Implementation on Meningitis/Encephalitis Diagnosis, Antimicrobial Use, Costs, and Hospital Stay in a Regional Australian Hospital S. Subedi* (Brisbane, Australia), P. Harris, D. Paterson	
	
Performance evaluation of the NxTAG® GPP Panel for the detection of gastrointestinal pathogens by comparison with current routine methods in Nantes University Hospital. S. Gibaud* (Nantes, France), L. Castain, S. Hartuis, C. Hervochon, B.M. Imbert, P. Lepape, S. Corvec	
	
Correct discrimination of Monkeypox virus clades by fast syndromic testing S. Reister* (Hilden, Germany), L. Peñarrubia, M. Juanola-Falgarona, G. Pueyo, S. Jiménez-Guzmán, R. Diaz-Hernández, E. Padilla- Cámara, J. Michel, A. Puyskens, F. Van Deursen, D. Lueerssen	
	
Managing a Mycoplasma pneumoniae Outbreak: Impact of Syndromic Panels on Antimicrobial Prescriptions in Pediatric Emergencies L. Brusca* (Barcelona, Spain), L. Brusca-Vidao, M. Pallarés- Borrás, G. Santillana-Cernuda, M. Ballestero-Tellez, A. Boronat, J. Perez	
	
Performance of BIOFIRE® FILMARRAY® Pneumonia plus in general population, solid organ transplant recipients and patients with hematologic malignancies – Interim analysis R. Riccardi* (Bologna, Italy), M. Rinaldi, G. Ceccarelli, C. Campoli, C. Tondi, M. Casarini, B. Miani, G. Nigrisoli, S. Ambretti, P. Viale, M. Giannella	
	
Impact of the molecular rapid diagnostic panel testing in adjustment of antimicrobial therapy in febrile neutropenic patients with bacteremia S. Chantharasut* (Bangkok, Thailand), M. Chayakulkeeree, W. Kamolvit, A. Jitmuang, I. Thaipisuttikul	
	
BacteREVEAL: Analytical performance and contribution of BioFire® BCID2 and Vitek® REVEAL TM in intensive care patients with Gram- negative bloodstream infections C. Roger* (Nimes, France), L. Oudiane, M. Benyahia, F. Salipante, A. Dubois, L. Muller, J.P. Lavigne, A. Pantel	
	
ePoster Flash Session Effective microbiology for the management of sepsis	Chair Maurizio Sanguinetti (Rome, Italy)
	
Molecular epidemiology of Klebsiella bloodstream infection-causing isolates across England using Nanopore longread-only sequencing: An interim analysis of the NEKSUS study D. Nagy* (Oxford, United Kingdom), N. Stoesser, S. Lipworth, V. Pennetta, K. Hopkins, G. Rodger, R. Moran, C. Jones, T. Neksus Study Group, S. Hopkins, D. Crook, A.S. Walker, J. Robotham, K.L. Hopkins, A. Ledda, D. Williams, R. Hope, C.S. Brown	
	
Investigating seasonality of antibiotic resistance associated with E. coli and Klebsiella pneumoniae bloodstream infections S. Lipworth* (Oxford, United Kingdom), L. Gorman, A. Dowsey, K. Pouwels, K. Sanderson, C. Beck, R. Hope, C. Brown, K. Turner	
	
Sensitivity of a host-protein test for microbiologically confirmed bacterial infections R. Navon* (Tirat Carmel, Israel), E. Reiner, O. Shaham, A. Neuberger, S. Shiber, S. Halabi, A. Epstein, T. Zalut, S. Motov, T.P. Aufderheide	
	
Comparative genomics of Klebsiella pneumoniae from gut colonisation and bloodstream infections reveal novel genetic associations M. Hetland* (Stavanger, Norway), K.L. Wyres, H.B. Cooper, A. Correia, M.A. Winkler, A. Fostervold, N. Raffelsberger, A. Sundsfjord, Ø. Samuelsen, K.E. Holt, I.H. Löhr	
	
Conventional microbiology vs. conventional microbiology + nucleic acid-based multiplex real-time polymerase chain reaction (MPCR) test kit in septic shock: results of a matched cohort study G. Sanlidag Isbilen* (Izmir, Türkiye), G. Şanlıdağ İşbi̇len, B. Akkul, C. Tol, D. Akyol Seyhan, H. Sipahi, Ş. Aydemir, F. Çilli, B. Arda, O.R. Sipahi	
	
Contribution of Escherichia coli microbiological factors to the presentation as sepsis/septic shock in patients with bacteraemia: a matched case-control study N. Maldonado* (Seville, Spain), I. López- Hernández, L.E. López-Cortes, P.M. Martínez Pérez- Crespo, A. García-Montaner, M. Alcade-Rico, A. Sousa-Dominguez, A. Jover-Sáenz, J. Goikoetxea, Á. Pulido-Navazo, C. Labayru Echeverría, A.I. Aller- García, L. Boix-Palop, A. Del Arco-Jiménez, A. Smithson-Amat, J.M. Sánchez-Calvo, C. Natera- Kindelán, J.M. Reguera Iglesias, C. Armiñanzas- Castillo, F. Galán-Sánchez, A. Bahamonde, I. Gea- Lázaro, J. Fernández-Suárez, I. Pérez-Camacho, T. Marrodán-Ciordia, B. Becerril-Carral, Á. Pascual- Hernández, J. Rodríguez-Baño	
	
Simplified and rapid bacterial identification with antimicrobial resistance detection in bacteremia by on-chip multiplexed LAMP. C. Treille* (Saclay, France), K. Perez-Toralla, H. Boutal, X. Garcia Velasquez, L. Pommies, S. Simon, H. Volland	
	
Community-onset bloodstream infection among people with opioid use disorders: A twenty-year population-based cohort study in Queensland, Australia. K. Laupland* (Herston, Australia), A. Stewart, F. Edwards, P. Harris, S. Coulter	
	
Microbiological diagnosis tools for primary and secondary abdominal aortic infections requiring surgery S. Soueges* (Lyon, France), A. Blanco, A. Souche, C. Triffault-Fillit, M. Arsicot, M. Wan, N. Della- Schiava, U. Huvelle, A. Millon, F. Valour	
	
ePoster Flash Session A never-ending evolution of antimicrobial resistance	Chair Antonio Oliver (Palma De Mallorca, Spain)
	
Gfa, a novel integron-born fosfomycin resistance mechanism N. Kieffer* (Madrid, Spain), L. Ortiz- Miravalles, A. Hipolito, J.A. Escudero	
	
Regulons of RamA, RarA and SoxS mediated tigecycline resistance and oxidative stress among in vitro tigecycline resistant evolution trajectory of Klebsiella pneumoniae . X. Wang* (Beijing, China), J. Kuai, Y. Zhao	
	
Assessing the impact of altered penicillin binding proteins on susceptibility to novel antimicrobials among clinical isolates of carbapenemase-producing Escherichia col C. Tellapragada* (Stockholm, Sweden), P. Jonsson, C. Giske	
	
Enterococcus faecalis penicillin-binding protein-4 sequence differences based on penicillin minimum inhibitory concentration O. Funk* (Brooklyn, United States), A. Kozlenkov, C. Toro Chacon, J. Azzouzi, S. Brown, J. Cusumano	
	
Uncommon genomic rearrangements drive vancomycin resistance in vanB -positive Enterococcus faeciumK. Xanthopoulou* (Cologne, Germany), J. Mellüh, R. Arazo Del Pino, L. Casselmann, V. Persy, T. Burgwinkel, E. Gieraths, L. Maus, A. Klimka, P.G. Higgins	
	
Heteroresistance in Enterococcus faecalis : prevalence and mechanistic insights across clinically relevant antibiotics S. Heidarian* (Uppsala, Sweden), S. Lohsen, A. Guliaev, K. Hjort, S. Satola, D. I. Andersson	
	
Side effects of rifampicin resistance: transcriptome modulation by rpoB mutations in Staphylococcus aureusM. Roch* (Geneva, Switzerland), R. Sierra, C. Colomer Winter, F. Bezrukov, O. Panasenko, A. Guisolon, U. Von Ah, M. Villanueva, P. Redder, K. Kline, J. Prados, W.L. Kelley	
	
Novel continuous experimental evolution methodology revealing rapid resistance development and cross-resistance T. Echelmeyer* (Greifswald, Germany), M. Ellmann, S.E. Heiden, M. Schwabe, H. Fickenscher, G. Maschkowitz, D. Nurjadi, R. Podschun, K. Schaufler, E. Eger	
	
1-hour Oral Session Battling the Spore: C. difficile epidemiology and management	Chairs Nicolas Benech (Lyon, France) Fidelma Fitzpatrick (Dublin, Ireland)
	
Molecular epidemiology and antimicrobial resistome of Clostridioides difficile from private and public healthcare settings in three provinces in South Africa H. Shirinda* (Pretoria, South Africa), A.M. Smith, B. Prinsloo, M. Kock, M. Moodley, M. Said, M. Ehlers	
	
Screening for Clostridioides difficile colonization at admission and during hospitalization N. Khanafer* (Lyon, France), S. Bennia, G. Martin-Gaujard, L. Juillard, T. Rimmelé, L. Argaud, P. Cassier, O. Martin, P. Vanhems	
	
Revolutionizing CDI treatment: Are shorter antibiotic regimens the future M. Duricek* (Prague, Czech Republic), J. Benes, K. Halmova	
	
Extended-pulsed fidaxomicin versus conventional dosing in patients at high risk of recurrence of Clostridioides difficile infection E. Rubio-Martín* (Seville, Spain), R. Escudero-Sánchez, Á. Gutiérrez Liarte, A. Ibañez Zurriaga, C. Saez Bejar, B. Díaz Pollán, C. Marcelo Calvo, G. Ruiz Carrasco, G. Pérez Caballero, A.M. Rodríguez Benavente, S. De La Villa, J.D. Ruiz-Mesa, L.F. Caballero Martínez, I. Márquez Gómez, E. Calabuig, M. Tasias, R. Blanes, M.Á. López Zúñiga, J. Rodríguez Granger, P. Merino Amador, A. Salinas, D. Rodríguez-Pardo, M. Villamarín Merlo, G. Maestro De La Calle, J. Mateo Flores, J.B. Pérez Gilaberte, R.M. Martínez Álvarez, F. Martínez García, N. Cobos-Trigueros, J. Llenas-García, M. Solivella- Rodríguez, L. Ramos Merino, B. Castelo López, M.M. Montero, D. Echeverría-Esnal, J. López-Contreras, P. Duch Llorach, M.R. Oltra-Sempere, C. Pinto-Pla, Í. Pineda, J.L. Del Pozo, J. Rodríguez-Baño, A. Halperin, A. Muriel García, S. Moreno Guillén, J. Cobo	
	
Gut phageome profiling in Clostridioides difficile infection and faecal microbiota transplantation C. Chen* (Lausanne, Switzerland), T. Pillonel, J. Schaer, G. Greub, G. Resch, B. Guery, C. Bertelli, T. Galpérine	
	
1-hour Oral Session Microbiome Dynamics and Health: From Pathogenesis to Therapeutic Potential	Chairs Mauricio Farfan (Santiago, Chile) Eija Inkeri Könönen (Turku, Finland)
	
Multi-omics integrated analysis revealed the key role of Fusobacterium periodonticum in colorectal tumorigenesis by decanoic acid promoting neutrophil chemotaxis. X. Chu* (Beijing, China), Q. Yang	
	
Exploring the respiratory microbiome in COPD patients: The role of Haemophilus spp. in disease pathogenesis P. Camps-Massa* (Barcelona, Spain), L. Saiz-Escobedo, J. Guerrero, E. Cuevas, D. Guevara- Nuñez, F. Tubau, J. Burgos, M. Lopez, A. González- Díaz, C. Ardanuy, M. Dominguez, S. Santos, S. Martí	
	
Using the in vitro MiGut system to simulate the ulcerative colitis microbiome and post-antibiotic recovery supported by a pre-defined consortium of microbes I. Moura* (Leeds, United Kingdom), W. Davis Birch, N. Beauchemin, M. Vulic, K. Bentley, P. Culmer, M. Mayol, C. Ford, M. Henn, E. Halvorsen, M. Wilcox, N. Kapur, A. Buckley	
	
Functional characterization of the Brazilian Yanomami microbiome along an urbanization gradient: Insights into the impacts of Westernization on human health M. Thorp* (Gent, Belgium), C. Callewaert, B. De Pessemier, D. Good, E. Allen-Vercoe, L. Paulino, L. Vereecke	
	
Colonization resistance of the intestinal microbiota to multidrug-resistant bacteria?	K. Villageois-Tran* (Bobigny, France), C. Emavivie, H. Skerdi, E.N. Saad, M. Julie, E. Ruppé
	
Meet-the-Expert Long acting injectables to treat and prevent infections: an example from HIV field	
	
Monica Gandhi (Salt Lake City, United States)	
	
Pedro Cahn (Buenos Aires, Argentina)	
	
1-hour Oral Session How to evaluate AMS programs	Chairs Esther Calbo (Terrassa, Spain) Sabiha Essack (Durban, South Africa)
	
Preference-based instrumental variables for estimating the causal effects of antibiotic prescribing decisions in common infections: Assessing potential validity using CPRD data N. Nguyen* (Oxford, United Kingdom), K. Pouwels, J.V. Robotham, S. Yu, S. Wordsworth	
	
Novel antibiotic spectrum metrics to quantify the impact of antimicrobial stewardship: a multicentre study B. Moshy* (London, United Kingdom), R. Llewellyn, R. Lester, G. Pollara, T. Samuels, J. Sarah, B. Gemma, I. Balakrishnan	
	
Utilizing a weighted-incidence syndromic antibiogram to evaluate antimicrobial therapies and resistance trends in community-acquired infections in a community teaching hospital V. Huang* (Glendale, United States), T. Pham, A. Vogler, H. Chhen, C. Vandenberg	
	
Capturing days of therapy per days of service as a stewardship tool to identify outliers in prescribing broad-spectrum antimicrobials in the hospital setting A. Hopkins* (Livingston, United States), A. Farkas, S. Tamirisa, G. Severance, A. Yassin, E. Jaime	
	
Timing of Novel -Lactams vs. Alternatives in Hospitalized Patients with Gram-Negative Infections: Line of Therapy (LoT) Analysis Preliminary findings E. Yucel* (Rahway, United States), J. Min, Y. Wang, M. Vendetti, Y. Emre, R.K. Shields	
	
Meet-the-Expert How antimicrobial tolerance impacts polymicrobial biofilm-associated infections	
	
Hans Steenackers (Leuven, Belgium)	
	
Brian Conlon (Chapel Hill, United States)	
	
1-hour Case Session Bad bacteria	Chairs Maristela P. Freire (Sao Paulo, Brazil) Siegbert Rieg (Freiburg, Germany)
	
Vancomycin Dependent Enterococci: An evolutionary dead end or the ultimate evolution of a superbug R. Gupta (bagga)* (London, Canada), R. Gupta, A. Cabrera, A. Kanyua, F. Almutawa, J. Delport, K. Kavanoor Sridhar	
	
Whipple&#39;s disease: one of medicine&#39;s great imitators S. Kesavan* (Nottingham, United Kingdom), F. Heard, S. Kesevan, E. Hart, V. Fleming, C. Santos, R. Thomson	
	
Phage Therapy as a Rescue Treatment for Recurrent Pseudomonas aeruginosa Bentall Infection V. Eiferman* (Paris, France), P.A. Vion, B. Rached, C. Granger, N. Hammoudi, A. Bleibtreu	
	
A clinical case of Legionella longbeachae pneumonia featuring unique epidemiological features in a major italian hospital S. Guerriero* (Rome, Italy), M. La Sorda, F. De Maio, S. Cardinali, M. Di Donato, P. Del Vecchio, C. Tarli, M. Fantoni, R. Murri, M. Sanguinetti, C. Torti	
	
Francisella tularensis – First autochthonous case in the UK G. Vanstone* (Truro, United Kingdom), A. Belfield, L. Vincent, V. Perks, D. Wadham, B. Marques Silva, A. Evans, O. Lloyd, N.C. Gordon, C. Arumugam, A. Ainarozidou	
	
Meet-the-Expert How to use large language models and machine learning for improving One Health	
	
Javier Fernández (Oviedo, Spain)	
	
Nicolas Radomski (Teramo, Italy) Co-organised with: ESCMID Food- and Water-borne Infections Study Group (EFWISG), ESCMID Study Group for Epidemiological Markers (ESGEM), Portuguese Society of Microbiology (SPM)	
	
Open Forum Science communication in a noisy world: podcasting and social media in ID/CM	Chair Emily G. Mcdonald (Montreal, Canada)
	
The ID:IOTS guide to creating a successful CM/ID podcast&quot; Callum Mutch (Edinburgh, United Kingdom)	
	
Using social media for CM/ID education Scott Jake (Oakland, United States)	
	
Podcasting and social media for antimicrobial stewardship and pharmacy Erin Mccreary (Pittsburgh, United States) Co-organised with: CMI Communications Board of Editors	
	
ePoster Flash Session Vaccination uptake-challenges and opportunities	Chair Joanne M. Langley (Halifax, Canada)
	
Electronic nudges to increase influenza vaccination uptake among patients with heart failure: insights from 3 nationwide randomized trials enrolling &gt;2 million patients N.D. Johansen* (Hellerup, Denmark), M. Vaduganathan, A.S. Bhatt, D. Modin, B.L. Claggett, K.H. Janstrup, C.S. Larsen, L. Larsen, L. Wiese, M. Dalager-Pedersen, E.L. Dueger, S. Samson, M.M. Loiacono, R.C. Harris, L. Køber, S.D. Solomon, P. Sivapalan, J.U.S. Jensen, T. Biering-Sørensen	
	
Psychological Predictors of Influenza Vaccination Intent Among Healthcare Workers in Bulgaria P. Velikov* (Sofia, Bulgaria), V. Rangelova, Y. Axentieva, Y. Tcholakov, V. Borisova-Nenov, D. Ivanov, A. Zasheva, A. Hori	
	
Determinants of COVID-19 vaccine uptake in patients with hematologic malignancies: a nationwide cohort study Q. Hofsink* (Amsterdam, Netherlands), T. Osmenaj, B.I. Lissenberg-Witte, S. Hahné, J. Heijmans, I.S. Nijhof, A. Goorhuis, M.D. Hazenberg, C.E. Rutten, S. Haggenburg, P. Den Tex, A. Dinmohamed, J. Kemmeren, H. De Melker, S. Van Den Hof	
	
Inequality in vaccine uptake among children in Denmark in the national childhood vaccination programme A.C.M. Breschel* (Copenhagen, Denmark), A.V. Søndergaard, S.K. Nørgaard, B. Søborg, P.H. Andersend	
	
Prevalence and associated factors of parental refusal rates for routine immunisation: A cross-sectional study in Peshawar, Khyber Pakhtunkhwa, Pakistan- 2024 M. Hakim* (Hayat Abad Peshawar Kp Pakistan, Pakistan)	
	
Shingles Prevalence, Vaccine Awareness, and Acceptance in People Living with HIV D. Yaman* (Izmir, Türkiye), D. Akdağ, M. Taşbakan, H. Pullukçu, D. Gökengin	
	
Tick-borne encephalitis vaccine uptake, effectiveness, and impact in Sweden, 2018−2022 A. Palmborg* (Stockholm, Sweden), F. Angulo, P. Zhang, A. Pilz, J. Stark, M. Jennifer, L. Jodar	
	
Monkeypox (mpox) vaccination willingness and determinants among people living with HIV (PLWH) in turkey C. Boşnak* (Altındağ, Türkiye), T.K. Şahin, E. Erul, M.Ç. Sönmezer, A.Ç. Inkaya, S. Ünal	
	
ePoster Flash Session Viruses crossing the blood-brain barrier	
	
Clinical characteristics and outcome of Herpes simplex virus type 1 and varicella zoster virus encephalitis: A prospective population-based cohort study L. Duerlund* (Aarhus, Denmark), L. Larsen, M. Storgaard, H. Mens, L. Weise, M.P.G. Jepsen, B.R. Hansen, H.R. Von Lüttichau, C.Ø. Andersen, H. Nielsen, J. Bodilsen	
	
Arbovirus associated neurological disease in adults and children in Brazil: a multicentre case-control study S. Lant* (Liverpool, United Kingdom), R. Mehta, M.L. Brito Ferreira, C. Soares, R. Medialdea Carrera, M. Tulius, P. Brasil, C. Miguelote, A. Henriques Souza, M. Ellul, M. Griffiths, M.M. Jardim Rodrigues, R. Braga, L. Pamplona, C. Spitz, F. Militao, A. Rosala Hallas, G. Burnside, R. Vivancos, S. Leonhard, L. Rodrigues De Mendonça-Vieira, B. Jacobs, C. Brito, P. Sequiera, D. Brown, L. Turtle, R. Franca, A. Bispo, T. Solomon	
	
Challenges in managing Central nervous system infections: Battling the Unknown Enemy, West Nile virus vs unknown etiology C. Marin* (Bucharest, Romania), A. Paun, E. Nedu, S. Tetradov, S. Lazar, M. Nica, G. Tardei, I.A. Condurache, S.A. Florescu, S.M. Ruta, C.P. Popescu	
	
Spatial and temporal profiling of the immune responses induced by Japanese encephalitis virus in a mouse model Z. Ou* (Shenzhen, China), Z. Wang, Q. Chen, X. He, P. Ren, J. Li, G. Cheng	
	
Intrathecal immunoglobulin synthesis in tick-borne encephalitis S. Grygorczuk* (Bialystok, Poland), P. Czupryna, D. Martonik, J. Dunaj-Małyszko, J. Adamczuk, A. Parfieniuk-Kowerda, J. Osada, A. Moniuszko-Malinowska	
	
B and T cell responses to Tick-borne Encephalitis Virus N. Mayola Danes* (Stockholm, Sweden), R. Varnaitė, N. Mayola Danés, K. Blom, H.G. Ljunggren, S. Gredmark-Russ	
	
Enterovirus infections in pediatric central nervous system (CNS) diseases: molecular epidemiology and neuroimaging insights D. Sharma* (Chandigarh, India), R. Pathania, P. Bhattacharya, M. Gautam, A. Bansal, S. Vyas, A. Ghosh, K. Goyal, M. P Singh	
	
Neuroimaging findings and their correlation with autopsy findings: Prospective study on Rabies encephalitis M. Mohata* (New Delhi, India), V. Suri, P. Singh, G.K. Mohi, A. Bhalla, R. Mohindra, R.K. Soni, K. Gupta	
	
Toxoplasma gondii IgG Screening and Central Nervous System Complications among People with HIV in the Combination Antiretroviral Therapy Era T. Ou* (New Taipei City, Taiwan, China), T.Y. Tsai, S.H. Huang, T.Y. Wu, W.D. Liu, H.Y. Sun, K.Y. Lin, C.C. Hung	
	
ePoster Flash Session AMS around the world: know your data!	Chair Eoghan De Barra (Dublin, Ireland)
	
Duration of antibiotic treatment for respiratory tract infections in primary care. C. Llor* (Barcelona, Spain), M.P. Hansen, J. Lykkegaard, J.K. Olsen, B.H. Lindberg, I.K. Rebnord, R. Radzeviciene, L. Jaruseviciene, P.T. Lundgren, P. Bruno, A. Kowalczyk, C. Lionis	
	
Antibiotic prescribing for common acute infections in Pakistan - an analysis using IQVIA prescriber healthcare surveys N. Nguyen* (Oxford, United Kingdom), K. Pouwels, M. Sharland, S. Mangla, A. Cook, M. Thorn, P. Stephens	
	
Antibiotic prescribing for common acute infections in Egypt - an analysis using IQVIA prescriber healthcare surveys N. Nguyen* (Oxford, United Kingdom), S. Mangla, A. Cook, M. Thorn, P. Stephens, K. Pouwels, M. Sharland	
	
Population based analysis of the impact of Japan&#39;s AMR national action plan and the COVID-19 pandemic on antimicrobial prescription R. Koizumi* (Tokyo, Japan), S. Tsuzuki, Y. Asai, K. Aoyagi, N. Ohmagari	
	
Quality of antibiotic prescribing in Portuguese hospitals: a snapshot of the first National Antimicrobial Prescribing Survey. C. Palos* (Lisbon, Portugal), C. Ierano, R. James, J.A. Paiva, K. Thursky, P. Sousa	
	
Evaluating the impact on 28-day mortality of different empiric AWaRe antibiotic treatment strategies for hospital-acquired infections across different hospital settings. C. Lim* (Oxford, United Kingdom), K.B. Pouwels, D. Limmathurotsakul, Q. Gu, D.E. Eyre, A.S. Walker, M. Sharland, B.S. Cooper	
	
Update on WHO&#39;s Global antibiotic use surveillance system (GLASS-AMU) B. Huttner* (Geneva, Switzerland), A. Muller, M. Escher, V. Ivanoska, D. Tong	
	
Harmonisation trajectory of Global-Point Prevalence Survey (Global-PPS) and WHO-PPS A. Versporten* (Antwerp, Belgium), A. Muller, M. Escher, I. Pauwels, D. Tong, A. Boven, V. Ivanovska, B. Huttner, E. Vlieghe	
	
Implementation of prospective audit and feedback strategy in intensive care units: Analysis of antimicrobial prescription patterns in a Guatemalan tertiary care hospital N. Sandoval* (Guatemala, Guatemala), G. Ozaeta, G. Reyes, K. Carrascosa	
	
Keynote Lecture Defending against dengue: global epidemiology and strategies for prevention and control	Chairs Anu Kantele (Helsinki, Finland) Carlos Seas (Lima, Peru)
	
Fernanda Boulos (São Paulo, Brazil)	
	
hour Oral Session Carbapenem resistance Gram-negatives, what&#39;s new in treatment?	Chair Maria Milagro Montero (Barcelona, Spain)
	
Ceftriaxone sulbactam disodium EDTA combination(CSE) as a treatment option for carbapenem resistant gram negative bacilli - to be or not to be?	Y. Verma* (Hisar, India), K. Narang, D. Bandlish, C. Sharma
	
Sulbactam-durlobactam as an effective alternative option against NDM-producing Escherichia coli including cefiderocol and aztreonam-avibactam- resistant isolates in Swizterland C. Le Terrier* (Fribourg, Switzerland), P. Nordmann, A. Delaval, L. Poirel	
	
Optimising Difficult-to-treat Gram-negative Bacterial Infection Outcomes with Personalised Fosfomycin-Based Combination Therapy Guided by in vitro Antibiotic Combination Testing T. Lim* (Singapore, Singapore), J.Q. Teo, J.J.Y. Ho, T.G. Lee, L.J. Sin, K.K.K. Goh, N. Mohamed Yusoff, W. Lee, N.G.S. Chua, J.S. Chung, A.L.H. Kwa	
	
Management of infections caused by ST308 New Dehli metallo- ß -lactamase-producing Pseudomonas aeruginosa with in vitro -guided combination antibiotic therapy J. Teo* (Singapore, Singapore), J.H. Toh, H.Y. Chang, S.H. Tan, W. Lee, T.P. Lim, Y.E. Tan, S.J. Chung, A.L.H. Kwa	
	
In vitro activity of cefepime/enmetazobactam against clinical isolates of Enterobacterales in Portugal: A multicentre retrospective study H. Cruz* (Porto, Portugal), C. Chaves, L. Carneiro	
	
1-hour Oral Session Staphylococcus aureus : colonisation, virulence, and persistence	Chair Stefano Giulieri (Melbourne, Australia)
	
The nasal microbiome redefines and predicts Staphylococcus aureus nasal colonisation status D. Aggarwal* (London, United Kingdom), K.L. Bellis, B. Blane, M.C. De Goffau, J. Wagner, D.Y.K. Ng, K.E. Raven, P. Naydenova, S. Kaptoge, R. Henry, C. Perry, M.R. Walker, C. Churcher, S. Girgis, C.R. De Sousa, L. Sarkane, J. Brennan, S. Duthie, E. Johnson, M. Juhasz, S. Irvine, A. Mcmahon, A. Van Tonder, E. Di Angelantonio, A. Butterworth, J.A. Geoghegan, J. Danesh, J. Parkhill, S.J. Peacock, E. Harrison	
	
Development of a Staphylococcus aureus human nasal colonisation model A. Hachani* (Melbourne, Australia), B. Tran, E. Cho, R. Guérillot, B. Howden, T. Stinear, E. Vincan	
	
Selection-free, virulence gene promoter-controlled CRISPR interference system for in vivo pathogenesis study of Staphylococcus aureus - A proof of concept R. Miah* (Tromsø, Norway), M. Johannessen, M. Kjos, C. Lentz	
	
Placebo-controlled study of competitive exclusion using Lactococcus lactis to reduce transmission of LA-MRSA from pigs to humans B. Duim* (Utrecht, Netherlands), A. Vlasblom, A. Rittscher-Fogg, R. Rattigan, L. Wajda, D. Crespo-Piazuelo, M. Broekhuizen-Stins, L. Portengen, G. Van Eijden, C. Elend, S. Patel, L. Smit, M. Claesson, P. Lawlor, A. Zomer, J. Wagenaar	
	
Rifampicin-induced Staphylococcus aureus persister formation is driven by CodY and oxidative stress level N. Pordone* (Lyon, France), J. Guillemot, K. Rodriguez, N. Personnic, E. Botelho-Nevers, P.O. Verhoeven	
	
1-hour Symposium Value-based syndromic diagnostics in medical microbiology: Pro / Con debate	Chairs Hege Vangstein Aamot (Lørenskog, Norway) Eric Claas (Leiden, Netherlands)
	
Pro: clinical benefit and potential for improved patient outcomes Kirstine K. Søgaard (Aalborg, Denmark)	
	
Con: limitations, costs, and possible overuse of syndromic panels Gilbert Greub (Lausanne, Switzerland) Co-organised with: ESCMID Study Group for Genomic and Molecular Diagnostics (ESGMD), Société de Pathologie Infectieuse de Langue Française	
	
1-hour Symposium We need to talk about toilets…	Chairs Stephanie J. Dancer (Glasgow, United Kingdom) Juliette Severin (Rotterdam, Netherlands)
	
Infection risks from sanitation engineering Davey Jones (Bangor, United Kingdom)	
	
Ventilation in toilets: how can we improve it?	Michael Gormley (Edinburgh, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Food- and Water-borne Infections Study Group (EFWISG), ESCMID Study Group for Legionella Infections (ESGLI)
	
1-hour Oral Session Unlocking the potential of the human microbiome for clinical diagnostics	Chairs John W. A. Rossen (Groningen, Netherlands) Maria Vehreschild (Frankfurt Am Main, Germany)
	
Deep learning-enhanced wellness scores: Advancing gut microbiome-based health predictions O. Nalbantoglu* (Kayseri, Türkiye), A. Gundogdu, B.H. Ermis	
	
Comparison of Second-Generation and Third- Generation Sequencing technologies for 16S rRNA amplicon-based gut microbiome analysis E. Rubio García* (Barcelona, Spain), E. Rubio-García, A. Pulgarin, R. López-Aladid, L. Martínez-Priego, N. Palau, A. Mendoza, R. Isanta, A. Montalban, J.L. Villanueva-Cañas, M.M. Montero, M. Sanduzzi, M. Reig, C. Casals-Pascual	
	
Donor for fecal microbiota transplantation: a challenging research. B.S. Orena* (Milan, Italy), M.F. Liporace, A. Maraschini, D. Girelli, D. Pizzotti, E. Petrillo, C. Alteri, C. Amoroso, F. Caprioli, A. Callegaro, L. Cariani	
	
Antibiotic resistance genes diversity and antimicrobial effects in the vaginal microbiome during pregnancy N. Boutouchent* (Rouen, France), S. Kennedy	
	
Distinct gut microbiota and metabolic profiles in brain tumor patients: Bridging microbial insights to CNS oncology A. Gundogdu* (Kayseri, Türkiye), O.U. Nalbantoglu, M. Ulgen, M.A. Sav, G. Ekinci, H.F. Kelestimur, U. Ture	
	
Meet-the-Expert Untangling the web: antimicrobial dose adjustments in renal impairment	
	
Claire Roger (Nimes, France)	
	
Isabel Spriet (Leuven, Belgium) Co-organised with: ESCMID PK/PD of Anti-Infectives Study Group (EPASG), ESCMID Study Group for Critically Ill Patients (ESGCIP)	
	
1-hour Symposium Macrolides in community-acquired pneumonia: therapeutic necessity or path to overuse?	Chairs Marc J.M. Bonten (Utrecht, Netherlands) Karin Thursky (Carlton, Australia)
	
Pro: maximising outcomes with evidence-based use Evangelos Giamarellos-Bourboulis (Athens, Greece)	
	
Con: the risks of routine (over)use Aurélien Dinh (Garches, France)	
	
hour Symposium Top papers in transplant ID	Chairs Nicolas Mueller (Zurich, Switzerland) Alessandra Mularoni (Palermo, Italy)
	
Top 10 papers in infections in SOT Patricia Munoz (Madrid, Spain)	
	
Top 10 paper in infections in HCT and cellular therapy Joshua Hill (Seattle, United States)	
	
hour Oral Session Bacterial battles: a paediatric perspective on infections and interventions	Chairs Angelika Berger Julie Toubiana (Paris, France)
	
Strong Alignment Between National Standard Treatment Guidelines and WHO AWaRe Book Recommendations for Primary Care Pediatric Infections D. Dona* (Padova, Italy), D. Donà, G. Brigadoi, A. Cantarutti, M. Masetti, G. Autore, S. Mathur, M. Sharland, S.M.R. Esposito	
	
Correlation between antibiotic consumption and digestive colonization with multidrug-resistant Enterobacterales in a paediatric haematology department S. Frigui Ep Oueslati* (Tunis, Tunisia), N. Fitouri, S. Frigui, Y. Chebbi, I. Fezaa, M. Ouederni, C. Drira, W. Achour	
	
Interleukin-6 as a diagnostic biomarker for sepsis in neonates, children and pregnant women – a real- world cohort study Sean Olann Whelan (Dublin, Ireland)	
	
Impact of rapid diagnostic stewardship interventions to reduce blood culture utilization in a pediatric medical center E. Vaugon* (Los Angeles, United States), C. Costales, T. Barter, L. Posch, E. Orgel, J. Dien Bard	
	
Infective endocarditis: A Decade of Experience at a Tertiary Pediatric Care Centre M. De Luca* (Rome, Italy), R. Iacobelli, S. Samperi, S. Mercadante, L. Romani, L. Ragni, P. Bruno, G. Brancaccio, F.I. Calò Carducci, P. Bernaschi, A. Rizza, L. Lancella, L. Galletti	
	
Educational Session The rare art of writing scientific articles: from conception to submission	Chairs Marlieke De Kraker (Geneva, Switzerland) Mical Paul (Haifa, Israel)
	
Expressing yourself correctly: writing tips Angela Huttner (Geneva, Switzerland)	
	
Constructing your manuscript for an original article Jesús Rodríguez-Baño (Seville, Spain)	
	
The use of artificial intelligence tools for writing articles: what to do and not to do Erlangga Yusuf (Rotterdam, Netherlands)	
	
Selecting the best journal for my manuscript Andre Kalil (Omaha, United States) Co-organised with: CMI Board of Editors	
	
hour Symposium Controlled human infection models	Chairs Frederick Hayden (Charlottesville, United States) Nikolai Siemens (Greifswald, Germany)
	
Updates on the dengue human infection model Kirsten Lyke (Baltimore, United States)	
	
CHIM in endemic countries Melissa Kapulu (Kilifi, Kenya)	
	
Controlled human infection models of parasitic infections Meta Roestenberg (Leiden, Netherlands)	
	
Controlled human infection models of non-typhoidal SalmonellaMalick Gibani (London, United Kingdom) Co-organised with: British Infection Association (BIA)	
	
ePoster Flash Session Current treatment options for invasive fungal infections	Chair Andreas H. Groll (Münster, Germany)
	
The paediatric European Confederation of Clinical Mycology (ECMM) Quality (paed-EQUAL) Score for the management of candidaemia in children and neonates Z.D. Pana* (Nicosia, Cyprus), A.H. Groll, A. Bal, R. Sprute, F. Carlesse, S. Mellinghoff, S. Butzer, D. Ludwig-Bettin, K. Mehler, J. Stemler, D. Seidel, A. Marek, U. Ristau-Schäfer, O. Cornely	
	
Prevalence rate, species distribution and antifungal susceptibility of bloodstream infections caused by rare yeasts of the Saccharomycetales order documented in 28 Brazilian medical centers C. Palamin Buonafine* (São Paulo, Brazil), C.P. Buonafine, A.E. Dos Santos, L.M. Favarello, R.C. Cognialli, V.R. Aquino, C.B. Agnelli, A.V. Mendes, T. Guimaraes, T.C. Sukiennik, F. Carlesse, P.T. Castro, C.C. Baqueiro, E.C. Francisco, A.L. Colombo	
	
Rezafungin showed high in vitro activity and very low resistance rate against a collection of yeasts causing fungaemia in patients admitted to a tertiary hospital in Madrid from 2014 to 2024 J. Guinea* (Madrid, Spain), P. Escribano, A. Gomez, A. Burillo, P. Muñoz	
	
Posaconazole Drug-Drug Interaction Potential is Similar Across Bodyweight R.E. Wrishko* (Rahway, United States), P. Kothare, T.J. Bateman, M.G. Johnson, A. Stoch	
	
Phase 2, open-label, non-comparative clinical trial evaluating the safety and efficacy of posaconazole in paediatric patients 2 to &lt;18 years old with invasive aspergillosis H. Kang* (Seoul, Korea, Republic of), A.C. Arrieta, C. Dhooge, A. Kelemen, M. Macías-Parra, L. Aranda, Y.V. Dinikina, I. Kassis, S. Cesaro, T. Mackey, A. Shepherd, A.K. Shah, H. Waskin, M.G. Johnson	
	
Activity of manogepix against a worldwide collection of mould isolates from 2023 M. Winkler* (North Liberty, United States), S. Edeker, A. Klauer, P. Rhomberg, M. Castanheira	
	
Candida auris displays an inoculum effect with multiple antifungal drug classes R. Ben-Ami* (Tel Aviv, Israel), R. Shadhan, A. Novikov, N. Mizrahi	
	
In vitro olorofim activity against Aspergillus spp clinical isolates collected as part as two national surveys on azole resistance conducted in Spain ( ASPE IN II and III) J. Guinea* (Madrid, Spain), P. Escribano, J. Moraga, A. Gomez, P. Muñoz	
	
ePoster Flash Session Surgical site infections: epidemiology, risk factors, and prevention strategies	Chair Trisha Peel (Melbourne, Australia)
	
Incidence of Surgical Site Infections (SSIs) from the automated patient-based surveillance system, SPICMI, France P. Astagneau* (Paris, France), B. Nkoumazok, N. Benhajkassen, I. Arnaud, D. Verjat- Trannoy, J. Auraix, K. Lebascle	
	
Beta-lactam versus non-beta-lactam antimicrobial prophylaxis and its association with the surgical site infection rate, a nationwide cohort study with 348 793 patients S. Largiadèr* (Lucerne, Switzerland), D. Berthod, A. Widmer, N. Troillet, C. Perdrieu, S. Harbarth, R. Sommerstein	
	
Cutibacterium species in Neurosurgical Infections: Not Such a &quot;Cute&quot; Pathogen After All J. Donnelly* (Dublin, Ireland), B. Dinesh, S. O&#39;donnell	
	
The polymicrobial nature of wound infections in an emergency orthopaedic ward in Northern Nigeria - implications for treatment and patient outcome K. Cook* (Oxford, United Kingdom), F.S. Mohd, M.Y. Ahmad, A. Aliyu, K. Iregbu, C. Achi, T. Walsh, K. Sands	
	
Efficacy of Octenidine Dihydrochloride Versus Chlorhexidine Gluconate Solutions in Reducing Surgical-Site Infections in Total Hip and Knee Arthroplasty: A Comparative Analysis A. Abialevich* (Beer Sheva, Israel), V. Benkovich, G. Benkovich	
	
Impact on rates of surgical site infection of requiring pre-authorization of surgical antibiotic prophylaxis choice and post-operative antibiotic doses C.M. Villavicencio* (Taguig, Philippines), M.C. Hufano, R.R. Gabunada, Z. Alano	
	
2-hour Symposium STIs: an ongoing crisis	Chairs Dagmar Heuer (Berlin, Germany) Tomislav Mestrovic (Varazdin, Croatia)
	
STI treatment options are running out due to AMR Magnus Unemo (Örebro, Sweden)	
	
Genomic surveillance of Neisseria gonorrhoeae strains Petra Wolffs (Maastricht, Netherlands)	
	
Evolutionary insights into syphilis and Treponema pallidumMathew Beale (Hinxton, United Kingdom)	
	
Challenges in chlamydial STI infections Cecile Bebear (Bordeaux, France) Co-organised with: Deutsche Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie	
	
hour Symposium Tick-borne encephalitis: contemporary diagnosis and management	Chairs Joanna Maria Zajkowska (Białystok, Poland) Dace Zavadska (Riga, Latvia)
	
Tick-borne encephalitis: immune response and clinical experience Sara Gredmark Russ (Stockholm, Sweden)	
	
TBE immune responses and vaccine effectiveness Karin Stiasny (Vienna, Austria)	
	
NS1 antibodies: diagnostics and screening of seroprevalence of TBE virus infection Gerhard Dobler (Munich, Germany)	
	
Treatment for TBE: where do we stand?	Daniel Ruzek (Brno, Czech Republic)
	
2-hour Oral Session The Trial Run: recent trials on S. aureus bacteraemia management	Chairs Julia Anna Bielicki (London, United Kingdom) Vance Fowler (Durham, United States)
	
Introduction , Julia Anna Bielicki (London, United Kingdom), Vance Fowler (Durham, United States)	
	
Description of SNAP trial	
	
Benzylpenicillin versus (flu)cloxacillin for the treatment of penicillin-susceptible Staphylococcus aureus bacteraemia: a randomised controlled trial of the S. aureus network adaptive platform (SNAP) S. Tong* (Melbourne, Australia), S. Aureus Network Adaptive Platform Trial Group	
	
Cefazolin versus (flu)cloxacillin for the treatment of penicillin-resistant, methicillin-susceptible Staphylococcus aureus bacteraemia: a randomised controlled trial within the S. aureus network adaptive platform (SNAP) J. Davis* (Newcastle, Australia), S. Aureus Network Adaptive Platform Trial Group	
	
Cloxacillin versus cefazolin for methicillin-susceptible Staphylococcus aureus bacteraemia (CloCeBa): a randomised, controlled, non-inferiority trial X. Lescure* (Paris, France), F. Vandenesch, X. Duval, S. Tubiana, C. Burdet, N. Saïdani, A. Lemaignien, E. Canoui, L. Surgers, M. Esposito Farese, V. Le Moing, P. Tattevin	
	
Trial Discussion Julia Anna Bielicki (London, United Kingdom)	
	
Trial Discussion Vance Fowler (Durham, United States)	
	
Open Discussion and Q&amp;A	
	
2-hour Oral Session Unraveling respiratory viruses, 2025	Chairs Eeva Broberg (Solna, Sweden) Florian Krammer (New York, United States)
	
Human metapneumovirus infections in hospitalized adults compared to respiratory syncytial virus and influenza infections over ten years in France P. Loubet* (Nimes, France), S. Guitton, R. Simon, L. Lefrancois, L.B. Luong Nguyen, P. Vanhems, F. Laine, F. Galtier, X. Duval, B. Lina, M. Valette, G. Lagathu, V. Foulogne, N. Houhou-Fidhou, A.S. L&#39;honneur, F. Carrat, L. Meyer, C. Durier, O. Launay	
	
Unveiling animal susceptibility to influenza viruses (H1N1(pdm09) and H5N1 HPAIV) using animal- derived respiratory organoids F. Tarrés-Freixas* (Bellaterra, Spain), G. Ceada, N. Navarro, M. Pérez- Simó, N. Carmona-Vicente, L. Bonillo-Lopez, A. Moreno, C. López, J. Segalés, N. Majó, K. Kochanowski, J. Vergara-Alert	
	
Exploring the impact of acute lung hypoxia on CD8 T cell phenotypes following severe influenza infection. B. Huckestein* (Memphis, United States), P. Thomas	
	
Virological characterisation of RSV after Nirsevimab Breakthrough Infections in a Multicentre Observational Real-world Study in France S. Fourati* (Créteil, France), A. Reslan, J. Bourret, Y. Rahou, L. Chollet, S. Pillet, P. Tremeaux, N. Candace Dossou, E. Gault, M. Salmona, B.M. Imbert, A. Mirand, S. Larrat, A. Moisan, S. Marot, A. Schnuriger, N. Veyrenche, I. Engelmann, L. Handala, A. Henry, V. Stephan, S. Brichler, V. Avettand- Fenoel, N. Zemali, C. Lefeuvre, C. Pronier, L. Deroche, M.C. Jaffar, L. Mouna, C. François, A. Regueme, C. Hartard, S. Roger, F. Gallais, A. Ly, C. Rodriguez, G. Dos Santos, J. Buchrieser, O. Schwartz, J.M. Pawlotsky, F. Lemoine, E. Audureau, M.A. Rameix-Welti	
	
Baseline immunity to highly pathogenic avian influenza viruses in a healthcare worker cohort C. Geurts Van Kessel* (Rotterdam, Netherlands), M. Power, W. Rijnink, L. Gommers, T. Bestebroer, W. Soochit, W. Tan, B. Verstrepen, S. Bogers, G. Van Nierop, R. Sikkema, A. Grifoni, A. Sette, M. Koopmans, R. Fouchier, M. Richard, R. De Vries, C. Geurtsvankessel	
	
Impact of reinfection on post-acute sequelae of COVID-19 over multi-organ systems J. Tan* (Singapore, Singapore), J.T. Lim, L.E. Wee, C. Chiew, B. Ong, D. Lye	
	
Clinical and economic burden of respiratory syncytial virus in adults with acute respiratory infections – a Danish nationwide cohort study Stanislava Bratkovic (Copenhagen, Denmark)	
	
The burden of respiratory syncytial virus in children &lt;3 years old presenting to primary, secondary and tertiary care in England: report from the STOP RSV prospective surveillance study E. Carter* (Liverpool, United Kingdom), H. Hill, D. Ferreira, A. Collins, C. Solórzano, L. Mclellan, L. Kerruish, F. Fyles, S. Drysdale, P. Gonzalez-Dias, G. Duncan, K. Davies, P. Crozier, P. Saunderson, R. Kramer, M. Bangert, N. Vassilouthis, S. Messahel, B. Caroline, S. Brearey, J. Bernatoniene, S. Bhowmik, J. Perry, P. Mottram, P. Mcnamara, D. Lewis, N. Van Kinnekan, A. Finn	
	
Targeted metagenomic sequencing of influenza, RSV, and symptomatic respiratory infections from UK healthcare workers M. Knoll* (Hinxton, United Kingdom), L. Findlater, B. Katie, J. Wagner, T. Diego, D. Rajan, S. Frances Field, S. Thurston, A. Wong, B. Hyatt, N. Thesin, J. Robinson, R. Yeadon, A. Galvin, B. Blane, Y.L. Huang, K. Howe, M. Forbes, K. Figueroa, F. Schwach, S. Stott, A. Marhino, A. Frick- Kretschmer, B. Dave, T. Maddison, S. Hopkins, S. Foulkes, J. Islam, A. Atti, V. Hall, E. Harrison	
	
2-hour Symposium PK/PD to avoid emergence of resistance?	Chairs Anne-Grete Märtson (Leiden, Netherlands) Joseph Meletiadis (Athens, Greece)
	
PK/PD and antibacterial therapy Dolors Soy-Muner (Barcelona, Spain)	
	
PK/PD and antifungal therapy Roger Brüggemann (Nijmegen, Netherlands)	
	
PK/PD and antiviral therapy Joe Standing (London, United Kingdom)	
	
PK/PD considerations in anthelminthic treatment Jennifer Keiser (Allschwil, Switzerland)	
	
Malaria: when the drugs don’t work Management of treatment failure in non- endemic countries Educational Session	Chairs Laura Nabarro (London, United Kingdom) Caroline Rönnberg (Stockholm, Sweden)
	
Malaria in the non-endemic setting: who to treat as an outpatient and how to detect treatment failure Emmanuel Bottieau (Antwerp, Belgium)	
	
Malaria resistance mutations in the non-endemic setting: role of genomic surveillance Anna Rosanas Urgell (Antwerp, Belgium)	
	
How to manage Plasmodium Knowlesi infection Giri Shan Rajahram (Kota Kinabalu, Malaysia)	
	
Epidemiology and control of Plasmodium KnowlesiKimberly Fornace (Singapore, Singapore) Co-organised with: British Infection Association (BIA)	
	
2-hour Symposium Gram-positives, are they still going?	Chairs Diederik Bathoorn (Groningen, Netherlands) Stefania Stefani (Catania, Italy)
	
The vanco chronicles: enterococci&#39;s global journey Guido Werner (Wernigerode, Germany)	
	
Pitfall in susceptibility testing of Gram- positives Helena Zemlickova (Prague, Czech Republic)	
	
Drivers for daptomycin and linezolid resistance in Gram-positives Glen Carter (Melbourne, Australia)	
	
What is new in treatment against MDR Gram- positives?	Alex Soriano (Barcelona, Spain)
	
2-hour Symposium Biomarker testing to manage respiratory infections in primary care in low resource settings	Chairs Sonia Lewycka (Hanoi, Vietnam) Heiman Wertheim (Nijmegen, Netherlands)
	
The Vietnamese experience with CRP testing in the community setting Thi Thuy Nga Do (Ha Noi, Vietnam)	
	
The Nigerian experience with CRP testing in the community setting Augustine Onwunduba (Awka, Nigeria)	
	
CRP testing in diagnosing tuberculosis in Zambia and South Africa Helen Ayles (Lusaka, Zambia)	
	
The health economics of CRP testing in LMICs Yoel Lubell (Bangkok, Thailand)	
	
ePoster Flash Session Genomics in pathogen surveillance	Chair Vítor Borges (Lisbon, Portugal)
	
Genomic Surveillance of Invasive Group A Streptococcus in Argentina&#39;s 2023 Epidemic: Unveiling Hypervirulent emm1 Lineages and Pediatric emm12 Burden L. Cipolla* (Buenos Aires, Argentina), A. Gianecini, T. Poklepovich, C. Giovacchini, M. Prieto	
	
Understanding the population structure of Moraxella catarrhalis using core-genome multilocus sequence typing I. Yassine* (Oxford, United Kingdom), K.A. Jolley, J.E. Bray, M.J. Jansen Van Rensburg, F. Patel, A. Sheppard, H.J. Zar, V. Allen, L. Ah Tow, M.C.J. Maiden, M.P. Nicol, A.B. Brueggemann	
	
Impact of the COVID-19 pandemic on the Streptococcus pyogenes clones causing adult invasive infections M. Ramirez* (Lisbon, Portugal), A. Friães, J. Vermeiren, R. Mamede, C.R. Bettencourt, M.P. Bajanca-Lavado, J. Melo-Cristino, P. Group For The Study Of Streptococcal Infections	
	
Unveiling the Hidden Complexity of Providencia : Genomic Insights into Species Reclassification and Antibiotic Resistance X. Dong* (Hangzhou, China)	
	
Genomic description of outbreak of VIM-1 carrying Enterobacter in Switzerland suggests plasmid transmission between sequence types H. Seth-Smith* (Zurich, Switzerland), M. Greutmann, C. Beckmann, E. Gruner, R. Capaul, G. Greub, P.M. Keller, S. Tschudin- Sutter, L. Berlinger, S.D. Brugger, T. Roloff, O. Nolte, L. Poirel, P. Nordmann, A. Egli	
	
Genomic epidemiology of Klebsiella pneumoniae bloodstream infections in a german tertiary centre: increased virulence in carbapenem-resistant strains L. Knegendorf* (Hannover, Germany), M. Lindenberg, C. Baier, J. Erdmann, S. Häußler, D. Schlüter	
	
Phylogenetic mixing and undetected circulation of multiple Candida auris lineages following recognition of imported cases in Italy V. Di Pilato* (Genoa, Italy), E. Willison, L. Calabrese, L. Magnasco, C. Elisa, G. Daniele Roberto, M. Mikulska, B. Matteo, M. Anna	
	
Using Long-Read Sequencing for Core Plasmid Multilocus Sequence Typing to Investigate Plasmid Relationships Among Bacterial Species in German Hospital Wastewater A.K. Bari* (Groningen, Netherlands), B. Sinha, J.W.A. Rossen, B.B. Xavier, T.T. Severs, M.J. Cardoso, M. Savin	
	
Screening for rectal colonization with multidrug- resistant pathogens: usage of rapid metagenomic long-read technology S. Purushothaman* (Zurich, Switzerland), A.M. Rooney, S. Moser, A. Egli	
	
ePoster Flash Session Heads up! CNS infections	Chair Jacob Bodilsen (Aalborg, Denmark)
	
Central Nervous System Involvement by Mycobacterium avium Complex in Advanced HIV: A Rare and Underdiagnosed Challenge E. Sienra Iracheta* (Tlalpan, Mexico), M. Aranda Aurelio, A. Camiro Zuñiga, D.H. Martínez Oliva, A. Llamas Lopez, A.P. Rodriguez Zulueta	
	
Acute disseminated encephalomyelitis following bacterial meningoencephalitis – Two Case reports &amp; Review of Literature M. Priyadarshi* (Delhi, India), M. Salunkhe, A. Mohan, P. Gupta, A. Agarwal, V. Goel, R. Bhatia	
	
Streptococcus equi Subspecies zooepidemicus Endocarditis and Meningitis in a 62-Year-Old Patient: A Case Report and Literature review D. Chemello* (Modena, Italy), G. Franceschi, S. Alessandra, B. Andrea, S. Mario, M. Marianna, M. Cristina	
	
Breaking barriers: meropenem-vaborbactam as a game-changer for KPC central nervous system infections F. Prataviera* (Udine, Italy), S. Giuliano, S. Flammini, J. Angelini, P.G. Cojutti, C. Tascini	
	
Multidrug-Resistant Klebsiella pneumoniae Meningitis in the Absence of Intracranial Devices: A Case Report M. Chumbita* (Barcelona, Spain), E. Viñas Esmel, P. Castro, S. Herrera, C. Bastida, A. Soriano	
	
Triple Threat: Sequential Meningitis Infections in an Immunosuppressed Patient with Morganella morganii, Acinetobacter baumannii, and Vancomycin-resistant Enterococcus faecium Y. Çakir Kiymaz* (Sivas, Türkiye), Y. Çakır Kıymaz, E. Kıymaz, Z. Bulut, S.A. Büyüktuna, N. Elaldı	
	
Invasive pulmonary Arthrographis kalrae infection with cerebral abscesses in an immunocompromised child B. Winkel* (Utrecht, Netherlands), J. Jans, M. Luesink, R.J. Nievelstein, F. Hagen, J. Buil, T. Wolfs, T. Van Der Bruggen	
	
Treatment of herpes simplex encephalitis with the helicase-primase inhibitor pritelivir in an immunocompromised patient A. Birkmann* (Wuppertal, Germany), C. Lueck, C. Rautenberg, S. Bonsmann, A. Marini, M. Sumner, T. Schroeder, S. Voigt	
	
A case of influenza A (H1N1) encephalitis: Rare neurological implication in a healthy adult N.K. Midha* (Jodhpur, India), S. Bhat K S, S. Tiwari, D.S. Meena, D. Kumar, G.K. Bohra 	
	
	
	
2-hour Symposium Diphtheria: from re-emergence to vaccine strategies	Chairs Helena Seth-Smith (Zurich, Switzerland) Julie Toubiana (Paris, France)
	
Diphtheria: from clinical picture to medical management Regina Oladokun (Oyo, Nigeria)	
	
The epidemiology of diphtheria worldwide over the last half-century: more than one comeback Andreas Hoefer (Solna, Sweden)	
	
There’s more than one toxigenic Corynebacterium: the current genomics landscape of diphtheria- associated strains Sylvain Brisse (Paris, France)	
	
Diphtheria vaccination: a reappraisal Gayatri Amirthalingam (London, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Epidemiological Markers (ESGEM), ESCMID Vaccine Study Group (EVASG)	
	
ePoster Flash Session Novel approaches to antiviral therapy	Chair Pinyo Rattanaumpawan (Bangkok, Thailand)
	
Obeldesivir exhibits broad anti-RSV activity and a high barrier to resistance in vitro and is efficacious in a non-human primate challenge model of RSV infection J. Pitts* (Foster City, United States), J.L.R. Zamora, S. Manhas, T. Aeschbacher, J. Chan, V. Cutillas, V. Nair, N. Riola, A. Vijjapurapu, M. Vermillion, S. Eng, C. Richards, D. Han, J. Perry, S. Chaudhuri, I. Liu, C. Martinez, N. Peinovich, K.H. Sun, A. Cai, R. Martin, J. Moshiri, C. Hedskog, V. Avadhanula, P. Piedra, K. Stobbelaar, P. Delputte, T. Cihlar, S. Fletcher, J. Bilello	
	
EDP-323, a first-in-class, oral, RSV L-protein inhibitor reduces disease severity (respiratory mucus production) and accelerates viral clearance in a human viral challenge study J. Devincenzo* (Watertown, United States), A. Ahmad, S. Chen, B. Löndt, A. Mann, J. Mori, A. Catchpole, S. Rottinghaus	
	
A Combined In Silico and In Vitro Pipeline for Optimizing Nanobodies Targeting Surface Proteins of Pathogens: Applications to SARS-CoV-2, WNV, and Influenza A Virus C.L. Pierri* (Bari, Italy), G.C.M. Perrone, A.L. Francavilla, S. Todisco, M.N. Sgobba, V. Scaglione, D.I. De Luca, F. Mastropirro, S. Spadone, L. Guerra, M. Volpicella, A. De Grassi	
	
Bemnifosbuvir and Remdesivir exhibit potent antiviral activity against tick-borne encephalitis virus in vitroD. Grandgirard* (Bern, Switzerland), S. Leoni, R. Dijkman, L. Eyer, D. Ruzek, S.L. Leib	
	
Combinations of antiviral drugs demonstrating synergistic inhibition of multiple respiratory RNA viruses S. Ellis* (London, United Kingdom), A.I. Jacobs, M. Woodall, S. Zhang, J.F. Standing, J. Breuer	
	
The safety and pharmacokinetics of ABI-5366, a novel, oral, long-acting HSV helicase-primase inhibitor: Interim results from a Phase 1a/1b study in healthy participants A. Gaggar* (South San Francisco, United States), E. Gane, C. Schwabe, G. Wang, J. Liu, S. Knox, K. Kitrinos, K. Zomorodi	
	
Efficacy of ganciclovir against CMV infection is dependent on treatment initiation time L. Sudarsono* (Leiden, Netherlands), X. Liu, J.G.C. Van Hasselt, A.G. Märtson	
	
Efficacy of molnupiravir and baloxavir against influenza A H1N1 infection in vitro and in vivoD. Liu* (Hong Kong, Hong-Kong SAR, China), K.Y. Leung, R. Zhang, Y. Fan, K.H. Chan, F.N.I. Hung	
	
Human defensin derived peptide showing broad antiviral activity against human adenoviruses X. Wang* (Hongkong, China), H. Zhao	
	
ePoster Flash Session New frontiers in parasitic disease and migrant health research	
	
Targeting metabolic bioenergetics: the ‘Achilles&#39; heel&#39; of LeishmaniaD. Sarkar* (Kolkata, India)	
	
Leishmaniasis in Southern Alicante (Spain): what is the new patient profile?	M.D. Hernández Rabadán* (Orihuela, Spain), C. Bernal Alcaraz, M.B. Martínez López, D. López Parra, J. Llenas García
	
Schistosoma haematobium infection is associated with oncogenic gene expression in cervical mucosa, with enhanced effects following treatment Anna Mertelsmann (Zürich, Switzerland)	
	
Associations between water and sanitation service, risk of intestinal schistosomiasis, infection intensity, and liver fibrosis in selected households living near Lake Albert: a descriptive cross-sectional study?	G. Lam* (London, United Kingdom), D. Dee, A. Edielu, E. Ohuma, V. Anguajibi, E. Webb, A. Wamboko, P. Mawa, J. Friedman, A. Bustinduy
	
Schistosomiasis detected by Screening of sub- Saharan African Unaccompanied Minor Refugees in Berlin between 2023 and 2024 G. Equihua Martinez* (Berlin, Germany), A.K. Lindner, M.C. Moreno-Del Castillo, J. Hammer, M. Nürnberg, P. Pitzinger, T. Geppert, F. Mockenhaupt, B. Kampmann, F. Olgemöller	
	
NADPH oxidase of the mosquitoes and the antioxidant genes repertoire of the bacteria coordinate mosquito-bacteria interaction in midgut B. Song* (Kowloon, Hong-Kong SAR, China), J. Zeb, N. Buchon, O. Sparagano, P. Butaye	
	
Molecular detection and sequencing of the genes encoding the predicted enzymes; Amidase, NADH ubiquinone oxidoreductase, and sodium neurotransmitter symporter in Onchocerca volvulusA. Acheampong* (Sunyani, Ghana), J. Larbi, P.C. Kudzordzi, P. Nyarko, K.B. Otabil	
	
Tuberculosis outcomes among international migrants living in Europe compared to the non-migrant population: a systematic review and meta-analysis G. Guido* (Bari, Italy), S. Cotugno, L. Frallonardo, R. Papagni, V. Giliberti, F.V. Segala, C. Polizzotto, G. Di Franco, M. Affronti, E. Piccione, G. Gualano, F. Palmieri, M. Barbagallo, N. Veronese, A. Saracino, F. Di Gennaro	
	
Educational Session New guidelines for management of brain infections	Chairs Jacob Bodilsen (Aalborg, Denmark) Kartika Maharani (Jakarta, Indonesia)
	
Tuberculous meningitis: what can we learn from the first global guidelines?	Joseph Donovan (Ho Chi Minh City, Vietnam)
	
WHO guidelines on bacterial meningitis: change of clinical practice?	Matthijs Brouwer (Amsterdam, Netherlands)
	
ESCMID encephalitis guidelines 2024: what’s new?	Tom Solomon (Liverpool, United Kingdom)
	
WHO guidelines for cryptococcal meningitis: success stories and barriers to implementation Nelesh Govender (Johannesburg, South Africa) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB)	
	
2-hour Symposium Proxy indicators: bridging the gap between surveillance and antimicrobial stewardship	Chairs Bhanu Sinha (Groningen, Netherlands) Annelies Verbon (Bosch En Duin, Netherlands)
	
A broad spectrum of possibilities: spectrum scores as a unifying metric Céline Pulcini (Nancy, France)	
	
Proxy indicators to estimate appropriateness of antibiotic prescriptions Diane Ashiru-Oredope (London, United Kingdom)	
	
How to bridge the gap between surveillance and antimicrobial stewardship Mark G. J. De Boer (Leiden, Netherlands)	
	
Health economics, surveillance and antimicrobial stewardship Zhu Nina Jiayue (London, United Kingdom) Co-organised with: Dutch Committee on Antimicrobial Policy, ESCMID Education Subcommittee, International Society for Infectious Diseases (ISID)	
	
2-hour Symposium Difficile to treat: advanced management strategies in difficult to treat CDI	Chairs Frédéric Barbut (Paris, France) Kerrie Davies (Leeds, United Kingdom)
	
Severe CDI: when standard protocols fail Hynek Bartos (Prague, Czech Republic)	
	
Therapies for complicated CDI Emma Bishop (Clayton Vic, Australia)	
	
Recurrent CDI: Breaking the cycle Andrea Marino (Catania, Italy)	
	
Live biotherapeutic products for Clostridioides difficile infection Simon Goldenberg (London, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Clostridioides difficile (ESGCD)	
	
2-hour Oral Session Making fast for making better: AMR rapid diagnostics	Chairs Giulia De Angelis (Rome, Italy) Onur Karatuna (Växjö, Sweden)
	
Point of care rapid lateral flow antibiotic resistance test to detect carbapenem resistance in lower respiratory tract infections J. Rogers* (Bedford, United Kingdom), A. Gregg, Q. Liu, S. Owen, C. Chen, M. Edward, S. Jiang, W. Lu, L. Mynheer, W. Finch	
	
Evaluation of a new rapid Lateral flow immunoassay for the detection of DHA-producing Gram-negative bacteria C. Moguet* (Guipry, France), S. Oueslati, A. Vogel, S. Gelhaye, A. Chalin, H. Volland, T. Naas	
	
The NitroSpeed Taniborbactam NP test; easy detection of -lactamase sensitivity to taniborbactam O. Raro* (Fribourg, Switzerland), S. Herrera-Espejo, M. Bouvier, A. Kerbol, L. Poirel, P. Nordmann	
	
Rapid detection of -lactamase-mediated resistance to aminopenicillins from urines. P. Nordmann* (Fribourg, Switzerland), N. Helsens, C. Duployez, L. Poirel, R. Dessein	
	
Rapid detection of antibiotic resistance in direct urine samples M. Bot* (Arnhem, Netherlands), J. Flipse, S. Bongers, J. Hoogerwerf, J. Ten Oever, H. Wertheim, M. Van Meer	
	
Next-Generation Utilizer Dipsticks for direct-from- sample phenotypic Antibiotic Susceptibility Testing in UTIs E. Iseri* (Stockholm, Sweden), W. Van Der Wijngaart, V. Özenci, R. Santini, A. Nakama, O. Ekelund, A. Van Belkum	
	
Screening for ceftriaxone-resistant Neisseria gonorrhoeae with the Urogenital and Resistance kit (AusDiagnostic) A. Braille* (Paris, France), M. Mainardis, F. Meunier, M. Mathar, M. Mérimèche, B. Condamine, F. Caméléna, B. Berçot	
	
Comparative evaluation of rapid antimicrobial susceptibility testing assays for Gram-negative bacteria from positive blood cultures D. Squitieri* (Rome, Italy), G. Menchinelli, C. Magrì, T. D&#39;inzeo, M. Cacaci, B. Posteraro, G. De Angelis, M. Sanguinetti	
	
Rapid detection of Carbapenemases directly from positive blood culture bottle: A tool for early shifting from empirical to targeted therapy K. Chaudhary* (New Delhi, India), H. Gautam, P. Batra, S. Mohapatra, S. Sood, B. Dhawan, B. Das Kumar	
	
2-hour Symposium AMR Surveillance in low resource countries: insights into clinical and policy translation	Chairs Kwame Ohene Buabeng (Ho, Ghana) H. Rogier Van Doorn (Hanoi, Vietnam)
	
New indicators in national monitoring and evaluation of AMR supported by improved data utilisation Direk Limmathurotsakul (Bangkok, Thailand)	
	
Interdisciplinary investigation of the drivers and burden of AMR in urinary tract infections Stephen Mshana (Mwanza, Tanzania, United republic of)	
	
A clinically-oriented AMR surveillance network: case- based surveillance and implementation Paul Turner (Siem Reap, Cambodia)	
	
National prescribing guidelines based on AMR surveillance data Vilada Chansamouth (Vientiane, Lao People&#39;s democratic republic) Co-organised with: CAESAR network, ESCMID Study Group for Antimicrobial Resistance Surveillance (ESGARS)	
	
Educational Session New tools in acute bacterial infections and sepsis: from machine learning to precision medicine	Chairs Benjamin Mcfadden (Perth, Australia) Rita Murri (Rome, Italy)
	
Differentiating acute infection, sepsis and sepsis mimics in the ED?	Lisa Mellhammar (Lund, Sweden)
	
Machine learning for early recognition of sepsis Karsten Borgwardt (Martinsried, Germany)	
	
How to avoid common mistakes in randomised clinical study design Yin Mo (Singapore, Singapore)	
	
Improved clinical trials in community-acquired pneumonia using precision medicine Lennie Derde (Utrecht, Netherlands) Co-organised with: ESCMID Scientific Affairs Subcommittee, European Clinical Research Alliance on Infectious Diseases (ECRAID), ESCMID Study Group for Bloodstream Infections, Endocarditis and Sepsis (ESGBIES), European Sepsis Alliance (ESA), ESCMID Study Group for Antimicro	
	
2-hour Symposium Tackling the emergence of dengue and other Aedes -borne diseases in Europe	Chairs Fernanda Boulos (São Paulo, Brazil) Martin P. Grobusch (Amsterdam, Netherlands)
	
How dengue, chikungunya and zika virus disease became emerging threats to Europe Celine Gossner (Solna, Sweden)	
	
Surveillance of dengue in urbanised tropical regions Vincent Junxiong Pang (Singapore, Singapore)	
	
Mosquito surveillance and control: opportunities and challenges Tba	
	
Tracking autochthonous arboviral infection Luisa Barzon (Padua, Italy) Co-organised with: European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC)	
	
Educational Session Implementing metagenomics in my lab and mistakes to avoid	Chairs Hege Vangstein Aamot (Lørenskog, Norway) Claudio Neidhöfer (Bonn, Germany)
	
Is metagenomics right for my lab?	Paula Mölling (Örebro, Sweden)
	
Understanding the experimental and certification aspects of metagenomics Mads Albertsen (Aalborg, Denmark)	
	
Navigating tools, techniques, and procurement Basil Britto Xavier (Groningen, Netherlands)	
	
Setting realistic goals and outcomes for metagenomics integration Claire Bertelli (Lausanne, Switzerland) Co-organised with: Danish Society for Clinical Microbiology, ESCMID Study Group for Genomic and Molecular Diagnostics (ESGMD), Trainee Association of ESCMID (TAE) Steering Committee	
	
2-hour Oral Session Whole genome sequencing: tracking transmission and reservoirs in outbreaks	Chairs Eric Claas (Leiden, Netherlands) Paul G. Higgins (Cologne, Germany)
	
From outbreaks to outcomes: Harnessing WGS for IPC in a high-risk paediatric setting N. Storey* (London, United Kingdom), E. Cloutman-Green, J. Hartley, H. Dunn, B. Brekle, M. Adil, S. Barua, J. Hatcher, J. Brown, J. Breuer	
	
Why do routine genome-oriented surveillance for Pseudomonas aeruginosa?	A. Rath* (Regensburg, Germany), L. Grancicova, B. Kieninger, A. Caplunik- Pratsch, J. Fritsch, A. Eichner, W. Schneider-Brachert
	
TreeTime estimation depicts transmission dynamics of clinical and environmental Pseudomonas aeruginosa from common reservoirs in healthcare environment through whole genome sequencing (WGS) Ö. Yetis* (London, United Kingdom), Ö. Yetiş, F. Dyrkell, S. Ali, P. Wilson	
	
Understanding Serratia transmission during a neonatal ICU outbreak: A combined genotyping and risk factor analysis K. Jaakkola* (Lyon, France), C. Dananché, A. Fischer, J.C. Picaud, P. Cassier, M. Colomb-Cotinat, S. Haÿs, J.P. Rasigade	
	
Genomic Insights into the Regional Transmission of KPC-Producing Bacteria: Clonal and Non-Clonal Plasmid Sharing C. Shankar* (Ann Arbor, United States), A.M. Pirani, D.B. Narayanan, B. Brennan, S. Mcnamara, A. Miles-Jay, A. Bahr, E.S. Snitkin	
	
Genome-oriented analysis of the first outbreaks involving the novel Serratia sarumanii at a neonatal unit A. Rath* (Regensburg, Germany), B. Kieninger, L.J. Klages, A. Eichner, A. Keller-Wackerbauer, S.M. Wellmann, A. Ambrosch, J. Fritsch, A. Caplunik- Pratsch, M. Kabesch, J. Kalinowski, W. Schneider- Brachert	
	
Evaluating the Utility of Whole-Genome Sequencing to Optimise Infection Prevention and Control in a Hospital Setting: Findings from the GENOTIPE Study J. Price* (Brighton, United Kingdom), I. Sey, A. Yeoh, D. Wlazly, A. Davies, O. Makanjuola, J. Leach, S. Mookerjee, M. Krutikov	
	
Outbreak of Carbapenem-Resistant Acinetobacter seifertii in a Neonatal Intensive Care Unit: Genomic Characterization and Surveillance. D. Pereira* (Porto Alegre, Brazil), P. Barth, L. Konkewicz, W. Latosinski, G. De Oliveira, L. Lutz, M. Mott, C. Constante, C. Wilhelm, L. Antochevis, R. Paiva, K. Tragnago, A. Barth, A. Martins	
	
Unveiling the Clonal Dynamics and transmission mechanism of Carbapenem-Resistant Klebsiella pneumoniae in the ICU environment X. Han* (Hangzhou, China), J. Zhou, Y. Jiang, Y. Yu	
	
Survey of Infection Prevention staff perception of WGS integration into routine IPC practice D. Ling* (Melbourne, Australia), B. Baral, V. Madigan	
	
ePoster Flash Session Contemporary diagnostic approaches for fungal infections	Chair Ilse D. Jacobsen (Jena, Germany)
	
Evaluation of persistence of C. auris colonization in a cohort of patients discharged from a C. auris endemic area M. Bavastro* (Genoa, Italy), L. Mezzogori, M. Bonaffini, L. Magnasco, F. Centorrino, V. Di Pilato, E. Willison, F. Portunato, D.R. Giacobbe, A. Vena, A. Marchese, M. Mikulska, M. Bassetti	
	
A pilot study of digital retinal photography (DRP) and tele-ophthalmology of patients with candidemia. C. Clancy* (Pittsburgh, United States), C. Hadi, E. Waxman, J.A. Viehman, A. Eller, M. O&#39;donnell, F. Silveira, P. Samantha, B. Smith, S. Padival, V. Nauriyal, M.H.T. Nguyen	
	
Epidemiology and diagnosis of Pneumocystis pneumonia : a 11 years-surveillance in France A. Alanio* (Paris, France), K. Boukris-Sitbon, M. Desnos-Ollivier, D. Garcia-Hermoso, F. Lanternier, O. Lortholoary	
	
Chronic pulmonary aspergillosis coexisting with pulmonary cystic echinococcosis: a global systematic review A. Adhikari* (Chame, Nepal), F. Bongomin, R. Olum, P. Baral, I. Osaigbovo, W. Kibone, B. Ekeng, L. Atulinda, S. Katwal, B. Morgan, N.V. Rhijn, D. Denning	
	
Implementation and performance of a universal Mucorales PCR assay for diagnosis of mucormycosis A. Haas* (Salt Lake City, United States), K. Hanson	
	
Blood cultures (BCs) contain populations of genetically diverse Candida strains that may differ in antifungal resistance and tolerance C. Clancy* (Pittsburgh, United States), S. Cheng, H. Badrane, B. Hao, G. Fleres, E. Driscoll, D. Chris, E. Josh, M.H. Nguyen	
	
Clinical validation of a urinary antigen test as an aid to diagnose invasive aspergillosis in hematology patients Y. Vanbiervliet* (Leuven, Belgium), R. Aerts, T. Mercier, E. Boon, G. Gysembert, E. Houben, K. Lagrou, J. Maertens	
	
Genomic epidemiology of Greek Candida auris clinical isolates M. Siopi* (Athens, Greece), B. Spruijtenburg, I. Anagnostakis, C. Anthoulaki, A. Argyropoulou, S. Varveraki, C. Vossou, A. Votsi, P. Giannopoulou, K. Gartzonika, M. Damala, I. Daskalakis, I. Dendrinos, V. Dimitriou, E. Dimitroulia, L.P. Drosopoulou, O. Zarkotou, L. Zachariadou, V. Ippa, A. Kampas, P. Karagiannidou, S. Karabela, A. Katsaka, A. Katsiaflaka, E. Kafkoula, M. Kimouli, I. Lamprou, O. Legga, V. Mamali, M. Martsoukou, G. Mouratis, C. Mparka, T. Biniari, A. Xanthaki, E. Oikonomopoulou, M. Orfanidou, F. Paliogianni, E. Palla, A. Pantazatou, K. Panteli, E. Papadogeorgaki, M. Papadogianni, K. Papaefstathiou, P. Papanikolaou, J. Papaparaskevas, G. Parvouleskou, E. Perivolioti, S. Pournaras, C. Silleli, T. Skalidis, E. Souki, A. Spiliopoulou, C. Stergiou, S. Tsiplakou, P. Tsolakidou, N. Charalampaki, E. Chinou, G.S. Christodoulatos, G. Chronopoulou, E. Chrysou, E. Meijer, A. Tsakris, J. Meletiadis, G. Vrioni	
	
ePoster Flash Session Prosthetic and device-associated infections	Chair Marjan Wouthuyzen-Bakker (Groningen, Netherlands)
	
Case series of gluteal Apophysomycosis post intramuscular injection R. Sivasankaran* (Vellore, India), R. Bandyopadhyay	
	
MIGRATING mesh - an unusual cause of pyogenic liver abscess M. Caris* (Leiden, Netherlands), J. Rutgers, A. Inderson, S.M. Arend, L.M.F. Kuijpers	
	
Ceftaroline salvage monotherapy: successful treatment of a cerebrospinal fluid drain infection caused by a multidrug-resistant Staphylococcus epidermidis strain M.D. Di Trapani* (Bozen, Italy), T. Kamal Eldin, G. Spoladore, D. Drusiani, B. Ladinser, R. Aschbacher	
	
Timeline of early infections post porcine xenothymokidney transplant H. Neumann* (New York, United States), M. Ringer, R. Alpizar-Rivas, J. Stern, F. Zervou, V. Halpern-Cohen, J. Hogan, A. Griesemer, R. Montgomery, S. Williams, S. Mehta	
	
Invasive Non-tuberculous mycobacteria Infection in children undergoing Cardiac Surgery at the specialized Cardiology Hospital of Peshawar M. Khan* (Peshawar, Pakistan)	
	
Use of multiplex PCR assay analysis in patients with suspected implant-based breast reconstruction infection: a single center experience A. Pagotto* (Udine, Italy), G.G. Caputo, A. Scarabosio, A. Sartor, A. Colombo, P.C. Parodi, C. Tascini	
	
PET CT controls and Dalbavancin therapeutic drug monitoring can help guiding Dalbavancin treatment duration of complicated cardiovascular infections C. Kujat* (Kiel, Germany), M. Jüptner, D. Pape, J. Frank, A.T.D. Thiem, B. Panholzer, B. Steinborn, S. Ewering, A. Friedrichs	
	
A complex case of pelvic bone infection caused by carbapenem-resistant Acinetobacter baumanii successfully treated with eravacycline M. Zagarrigo* (Bologna, Italy), S. Tedeschi, M. De Paolis, G. Fornaro, A. Pozzi, E. Zamparini, P. Viale	
	
Oritavancin in a patient with recurrent endocarditis by Enterococcus faecalis: a new therapeutic option?	M. Bongiovanni* (Lugano, Switzerland), B. Barda, E. Bernasconi
	
Keynote Lecture Infections after solid organ transplantation: past, present and future	Chairs Nina Khanna (Basel, Switzerland) Priscilla Rupali (Vellore, India)
	
Jay Fishman (Boston, United States)	
	
1-hour Symposium How to address anti-science in our community?	Chairs Tuba Dal (Ankara, Türkiye) Tyra Grove Krause (Copenhagen, Denmark)
	
The rise of anti-science: lessons for the future scientist Marion Koopmans (Rotterdam, Netherlands)	
	
Open science for public trust Lisa Hansen (Ottawa, Canada)	
	
Open Forum European CM/ID exam: going forward	Chair Siri Goepel (Tuebingen, Germany)
	
View from medical microbiology Maeve Doyle (Waterford, Ireland)	
	
view from infectious diseases Eoghan De Barra (Dublin, Ireland)	
	
view from trainees (TAE) Christian Kraef (Copenhagen, Denmark)	
	
European exam - how to prepare?	Annelies Verbon (Bosch En Duin, Netherlands) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee, ESCMID Professional Affairs Subcommittee, UEMS Section of Medical Microbiology, UEMS Section of Infectious Diseases
	
ePoster Flash Session Sometimes it&#39;s hard to be a woman	Chair Debora Konopnicki (Brussels, Belgium)
	
Interleukins 17 and 18: Key players in Cervical Cancer Progression in Indian Population P. Gupta* (Bhopal, India), A. Vyas, A. Halder, S. Purwar	
	
Risk evaluation of iatrogenic transmission of Human Papillomavirus (HPV) during gynaecological procedures B. Casini* (Pisa, Italy), F. Chiovelli, Y. Ferchichi, E. Esposito, M. Basile, G. Del Bravo, A. Giannini, T. Simoncini	
	
Rubella screening in pregnancy – Slovakian one- center retrospective analysis around COVID-19 pandemic Z. Paraličová* (Kosice, Slovakia), D. Javorská	
	
The impact of maternal influenza infection and vaccination during pregnancy on birth outcomes B. Goundappa* (Pittsburgh, United States), X. Zhang, B. Gk, H.E.A. D&#39;agostino, H. Liu, A.M. Rick	
	
Use of valaciclovir therapy during pregnancy for the prevention of congenital cytomegalovirus infection: a monocentric experience G. Lorenzetti* (Rome, Italy), S. Garattini, L. Romani, M. Di Giuseppe, M. De Luca, L. Cursi, S. Bernardi, S. Chiurchiù, S. Mercadante, C. Tripiciano, A. Krzysztofiak, C. Vassallo, I. Fabietti, L. Caforio, L. Lancella, F.I. Calò Carducci	
	
Multi-systemic long-term sequelae following SARS- CoV-2 Omicron infection in pregnancy: a population-based cohort study Y.Y. Tan* (Singapore, Singapore), E.X.H. Loy, A.T. Tay, J.T. Lim, C.J. Chiew, D.C.B. Lye, L.E. Wee	
	
The Impact of OAS1 rs4766664 and OAS3 rs10735079 Polymorphisms on the Clinical Course of COVID-19 in Pregnant Women S. Kirik Yilmaz* (Konya, Türkiye), S. Kırık Yılmaz, S. Sumer, N. Demir Aktug, O. Ural, E. Ozdemir Marzioglu, O. Secilmis, T. Cora	
	
Sex-stratified analysis of T cell activation, exhaustion, proliferation and HIV reservoir among PLWH L. Santinelli* (Rome, Italy), M. Andreotti, L. Maddaloni, Z. Michelini, G. Bugani, F. Romano, E. Gentili Cacciola, G. Antonelli, C.M. Mastroianni, C. Scagnolari, G. D&#39;ettorre	
	
ePoster Flash Session Expanding MALDI-TOF applications	Chair Belen Rodriguez-Sanchez (Madrid, Spain)
	
Application of MALDI-TOF Mass Spectrometry and Machine Learning for the Detection of Vancomycin- Resistant Enterococcus faeciumM. Sánchez Cueto* (Madrid, Spain), M. Sánchez-Cueto, M. Blázquez- Sánchez, M. Marín, E. Cercenado, P. Muñoz, B. Rodríguez-Sánchez, D. Rodríguez-Temporal	
	
Early detection of ampicillin susceptibility in Enterococcus faecium with MALDI-TOF MS and machine learning T. Pichl* (Munich, Germany), L. Miranda, N. Wantia, K. Borgwardt, J. Sattler	
	
Rapid antifungal resistance prediction based on MALDI TOF mass spectrometry D. Duroux* (Zurich, Switzerland), Y. Yang, J. Sattler, A. Egli	
	
Rapid prediction of fluconazole resistance by machine-learning analysis of Candida parapsilosis MALDI-TOF mass profiles C. Magri* (Rome, Italy), C. Magrì, V. Ivagnes, M. Sanguinetti, E. De Carolis	
	
Optimizing pretreatment for MALDI-TOF MS: Evaluating the dispersion method for filamentous fungal identification R. Huang* (Shenzhen, China), Y. Li, Y. He, T. Ma, F. Lu	
	
Rapid detection of colistin resistance in Acinetobacter baumannii by a MALDI-TOF MS-based assay E. Kırbaş* (Van, Türkiye), I.D. Nix, K. Sparbier, O. Drews, B. Oberheitmann, M. Kostrzewa, G. Hasçelik, B. Sancak	
	
Discrimination of clinical Pseudomonas strains at the species level using a large-scale genomically predicted protein mass database with MALDI-MS K. Teramoto* (Kyoto, Japan), Y. Sekiguchi, L. Sellami, M. Tohya, T. Kirikae	
	
Automatic differentiation of Clostridioides difficile ribotypes using MALDI-TOF MS and web-based classification models M. Blazquez Sanchez* (Madrid, Spain), M.C. Blazquez-Sanchez, J.M. Moreno, A. Guerrero-López, G.P. Mark, V. Gómez-Verdejo, P. Muñoz, M. Marín, L. Alcalá, D. Rodriguez-Temporal, B. Rodriguez-Sanchez	
	
Identification of sepsis-causing bacteria using shotgun proteomics L. Meekes* (Rotterdam, Netherlands), D. Rustad, C. Güzel, T.K. Jenssen, H. Hauge, C. Klaassen, M. Bexkens, N. Strepis, T. Luider, W. Goessens	
	
ePoster Flash Session The enemy of my enemy: From jumbo phages to cocktails for difficult to treat infections	Chair Paul G. Higgins (Cologne, Germany)
	
Anti-K2 recombinant phage depolymerases as anti- virulence agents against hypervirulent Klebsiella pneumoniaeM. Roch* (Geneva, Switzerland), R. Sierra, D. Andrey	
	
Jumbo Klebsiella bacteriophage demonstrates efficient multidrug-resistant Klebsiella pneumoniae killing and significant clinical potential Y. Liu* (Singapore, Singapore), Y. Zhong, S. Thong, L.H.A. Kwa	
	
A new phage cocktail targeting at Klebsiella pneumoniaeX. Yin* (Chengdu, China), Y. Feng, H. Luo, Z. Zong	
	
Bacteriophages against pulmonary infection and colonization of the gut by multidrug-resistant Klebsiella pneumoniae in murine models A.M. Örmälä- Tiznado* (Stockholm, Sweden), S. Patpatia, J. Bengoechea, C. Frantzen, A. Garcia Navarro, C. Giske	
	
A novel broad-spectrum phage cocktail effictive for carbapenem resistant Acinetobacter baumannii of capsular type 104/2/7 in vitro L. Wei* (Chengdu, China), Y. Feng, Z. Zong	
	
Proteomic and Genomic Characterization of a Novel Bacteriophage of a New Genus Infecting Pseudomonas aeruginosaS. Unlu* (Ankara, Türkiye), A. Uskudar Guclu	
	
Phages as innovative adjuvants of antibiotics therapy against S. aureus and P. aeruginos a in the context of Cystic Fibrosis A. Glorieux* (Brussels, Belgium), S. De Soir, M. Merabishvili, J.P. Pirnay, D. De Vos, F. Van Bambeke	
	
Evaluation of bacteriophages against Staphylococcus aureus strains isolated from orthopaedic infections S. Patpatia* (Helsinki, Finland), A. Camporeale, S. Kiljunen, C. Giske, A.M. Örmälä-Tiznado	
	
Anti- Staphylococcus aureus phages: assessing the risk of bacterial resistance emergence through selective pressure M. Degreze* (Lyon, France), M. Medina, F. Laumay, L. Blazère, E. Helluin, F. Laurent, C. Kolenda	
	
Keynote Lecture The new frontiers in antimicrobial stewardship	Chairs Jose Ramon Pano-Pardo (Zaragoza, Spain) Jeroen Schouten (Nijmegen, Netherlands)
	
Karin Thursky (Carlton, Australia)	
	
1-hour Symposium Sleeping sickness and Chagas: a tale of the two trypanosomes	Chairs Hanne Brekke (Oslo, Norway) Irene Losada Galvan (Barcelona, Spain)
	
Human African Trypanosomiasis: recent diagnostic and medical practices Jean-Mathieu Bart (Conakry, Guinea)	
	
American Trypanosomiasis: Diagnosis, screening and management Tba Co-organised with: ESCMID Study Group for Clinical Parasitology (ESGCP)	
	
1-hour Oral Session Clinical studies in UTI	Chairs Iva Butic (Zagreb, Croatia) Paul Christoffer Lindemann (Bergen, Norway)
	
Short versus long antibiotic treatment for pyelonephritis and complicated UTIs: an updated systematic review and meta-analysis of RCTs I. Zahavi* (Haifa, Israel), D. Kunwar, J. Olchowski, H. Dallasheh, M. Paul	
	
Antibiotic treatment duration of complicated urinary tract infection patients in Europe: results from the Ecraid POS-cUTI study C. Kats* (Utrecht, Netherlands), J.M. Bravo-Ferrer, T.T. Doesschate, P.D. Van Der Linden, P. Martinez, O. Awwad, E. Rubio, P. Clevenbergh, A. Barac, A. Cano, E. Merino, P. Andrade, L. Jacquin, B. Koprivica, R. Espindola, P. Muñoz, T. Lafon, M. Mendris, J. Van Laethem, D. Viglino, A. Ternhag, J. Rupp, A. Hernandez-Torres, D. Chadwick, B. Carevic, M. Bonten, E. Tacconelli, J. Rodríguez-Baño	
	
Prevalence and impact of multidrug resistance in a cohort of patients admitted to emergency department for urinary tract infections: the UTILITY study, a prospective multicentre study L. Onorato* (Naples, Italy), E. Allegorico, M. Macera, C. Monari, B. Migliaccio, F.G. Numis, C. Nasta, M.T. Florio, R. Sciorio, G. Guiotto, M. Giordano, R. Raucci, F. Dello Vicario, R. Nasti, A. Voza, N. Coppola	
	
Weekly sequential antibioprophylaxis for UTI in neurogenic bladder R. Calin* (Paris, France), C. Chesnel, C. Hentzen, M. Teng, F. Le Breton, V. Phe, F. Adda, C. Palacios, G. Amarenco, G. Pialoux	
	
Evidence for the duration of antibiotic therapy for chronic bacterial prostatitis: a systematic review L. Cordes* (Geneva, Switzerland), A. Huttner, R. Calin, K. Gupta, M. Lafaurie, M. Lambregts, V. Lavergne, B. Trautner	
	
1-hour Oral Session Complexities of infections in solid organ transplantation	Chair Silvia Corcione (Turin, Italy)
	
Solid Organ Transplants from donors with positive blood cultures: watch out for carbapenem-resistant Enterobacterales A. Cona* (Palermo, Italy), C. Curatolo, P. Giordani, F. D&#39;andrea, M. Campanella, E. Conoscenti, S. Caruso, G. Mulè, D. Lo Porto, F. Monaco, F. Cardinale, G. Di Martino, D. Di Carlo, N. Coppola, A. Mularoni	
	
Risk factors for carbapenem-resistant Enterobacteriaceae infection after orthotopic liver transplant in a large cohort of pre-transplant CRE carriers M. Rinaldi* (Bologna, Italy), B. Miani, M. Freire, E. Girão, D. Yahav, M. Valerio, L.M. Parra, L. Alagna, E. Franceschini, P. Burra, A. Mularoni, M. Halpern, L. Camargo, R. Romagnoli, E. Graziano, N. Caroccia, M. Di Chiara, P. Viale, M. Giannella	
	
Serologic follow up of solid organ transplant recipients who receive organs from syphilis seropositive donors. O. Fernandez Garcia* (Edmonton, Canada), D. You, J. Gratrix, A. Singh, K. Doucette	
	
Prophylaxis strategies and risk of cytomegalovirus in solid organ transplant recipients A. Dahl* (KøbenhaVn V, Denmark), M. Koller, O.J. Manuel, K.S. Moestrup, J. Reekie, E. Tusch, C.G. Crone, M. Perch, F. Gustafsson, S.S. Sorensen, N. Schultz, K. Schønning, J. Lundgren, N. Mueller, M. Helleberg	
	
Burden of non-microbiologically confirmed infections in solid organ transplant recipients M. Zou* (Basel, Switzerland), M. Koller, O.J. Manuel, N. Mueller, K. Boggian, C. Hirzel, C. Garzoni, N. Khanna, C. Van Delden, D. Neofytos	
	
1-hour Symposium Diagnosing the undiagnosed fraction: the final step towards viral hepatitis elimination	Chairs Mojca Maticic (Ljubljana, Slovenia) Snjezana Zidovec Lepej (Zagreb, Croatia)
	
Role of reflex testing strategies in identifying patients with chronic viral hepatitis Oana Sandulescu (Bucharest, Romania)	
	
Management and elimination of hepatitis in hard-to- reach persons Suda Tekin (Istanbul, Türkiye) Co-organised with: ESCMID Study Group for Viral Hepatitis (ESGVH), Romanian Society for Infectious Diseases and HIV/AIDS	
	
1-hour Symposium Impact on including a measure of viability in molecular diagnostic tests	Chairs Fusun Can (Istanbul, Türkiye) Denise O&#39;sullivan (Teddington, United Kingdom)
	
Viability markers in support of development of Chlamydia screening recommendations Petra Wolffs (Maastricht, Netherlands)	
	
Measuring viability to improve the correlation of AMR markers and clinical outcomes in Neisseria gonorrhoeaeTatum Mortimer (Athens, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Mycoplasma and Chlamydia Infections (ESGMAC)	
	
Meet-the-Expert How to teach Medical Mycology	
	
Katrien Lagrou (Leuven, Belgium)	
	
Mihai Mares (Iasi, Romania) Co-organised with: European Confederation of Medical Mycology (ECMM)	
	
1-hour Symposium Innovating antimicrobial drug discovery and host-pathogen interaction studies using chemical biology	Chair Laurent Poirel (Fribourg, Switzerland)
	
Bacterial PROTACs: Do proteolysis-targeting degraders represent a viable strategy for new antimicrobials?	Morreale Francesca Ester (London, United Kingdom)
	
Activity-based protein profiling of bacterial pathogens: new enzymes and their functions at the host-microbe interface Christian Stephan Lentz (Tromsø, Norway)	
	
Meet-the-Expert Global AMR Policy after UNGA: what do we do now!	
	
M0256 11:00 11:12 Gisela Robles Aguilar (Oxford, United Kingdom) Mike Sharland (London, United Kingdom)	
	
1-hour Oral Session Hall 3 Navigating disinfection challenges: resistance, outbreaks, and efficacy	Chairs Hillary A. Craddock (Dublin, Ireland) Stephanie J. Dancer (Glasgow, United Kingdom)
	
Prolonged disinfectant exposure impacts the antimicrobial resistance of healthcare-associated microorganisms: a systematic review Â.R. Fernandes* (Porto, Portugal), A. Gonçalves Rodrigues, L. Cobrado	
	
Sink-associated outbreak of verona integron- encoded metallo-??-lactamase-producing carbapenem-resistant Pseudomonas aeruginosa in a Dutch intensive care unit M. Van Den Bos Kromhout* (Zwolle, Netherlands), S. Debast, M. Van Den Bos- Kromhout, S. De Vries-Van Rossum, S. Abma-Blatter, B. Immeker, K. Zuur, M. Hijmering, J.W.A. Rossen	
	
Carbapenemase-producing Enterobacterales outbreak control by replacement of toilets or long- term disinfection?	A real-life experience. A.L. Engsbro* (Slagelse, Denmark), K.H. Hansen, M.F.J. Larsen, N. Kling, H.T. Larsen, R. Kjølsen, B. Hansen, L.K. Vejrum, A.L. Laugesen, M. Kemp
	
Tolerance of Klebsiella pneumoniae biofilms to disinfection with peracetic acid M. Arvand* (Berlin, Germany), A.M. Richter, D. Csertö, K. Konrat	
	
Bringing balance to the formulation: disinfection efficacy and material compatibility J. Jennings* (Halifax, United Kingdom), T. Langford, H. Mansbridge, E. Fraser, I. Poles, J. Clarke	
	
1-hour Oral Session Investigation of intriguing outbreaks	
	
Molecular surveillance of artemisinin and sulfadoxine-pyrimethamine resistance in Plasmodium falciparum isolates from Uganda: results of ERASE study M. L&#39;episcopia* (Rome, Italy), F.V. Segala, J. Ictho, R. Papagni, I. Obua, E. De Vita, N. Olang, R. Novara, V. Totaro, L. Olal, G. Patti, C. Bignom, C. Agaro, G. Dall&#39;oglio, B. Ngole, S. Okori, P. Lochoro, G. Putoto, F. Di Gennaro, C. Severini, A. Saracino	
	
Investigation of an international pseudo-outbreak involving Paraburkholderia fungorum blood culture contamination J. Moran-Gilad* (Jerusalem, Israel), J.L. Dale, A. Michael-Gayego, A. Gross, V. Temper, S. Lim, C. Lees, K. Knowles, J. Strahilevitz, Y. Oster, D. Grupel, D. Reshef, B.A. Smith, B. Warren, E.L. Palavecino, P. Snippes Vagnone	
	
Evolving cluster of severe infective endocarditis with non-toxigenic C. diphtheriae amongst people experiencing homelessness and substance misuse in the UK R. Cordery* (London, United Kingdom), T. Patel, T. Anwar, N. Utjesanovic, A. Aryee, E. Mavrogiorgou, N. Karogiannis, D.J. Litt, J. D&#39;aeth, C. Primus, S. Das, K. Paranthaman, G. Amirthalingham	
	
AI-driven live cough rate tracking for public health surveillance M. Kågebäck* (Göteborg, Sweden), E. Carlsson	
	
1-hour Case Session Unusual presentations of unusual parasites	Chairs Emmanuel Bottieau (Antwerp, Belgium) Marcelo Victor Radisic (Buenos Aires, Argentina)
	
Atypical neonatal cutaneous myiasis: a diagnostic challenge mimicking pustular rash in a resource- limited setting D. Ekwem Amarachi* (Gulu, Uganda), E. Namara, E. Ssenuni, A. Amuge, V. Omona, R. Okidi, R. Olum	
	
An itchy awakening due to Dermanyssus infestation J. Sevestre* (Marseille, France), A.Z. Diarra, J.P. Dales, J.M. Bérenegr, S. Ranque	
	
Uterine Myiasis: A Rare Case of External Genitourinary Myiasis R.L. Johnson* (Birmingham, United States), J.C.F. Nakazaki, P. Legua	
	
Neurognathostomiasis Presenting with Cerebral Venous Sinus Thrombosis: A case report of rare clinical manifestation. C. Norsungnern* (Bangkok, Thailand), J. Vinichanan, L. Paitoonpong	
	
If at first, you don&#39;t succeed… Treatment-resistant Fascioliasis: case report W. Garr* (Leeds, United Kingdom), K. Woods, L. Nabarro	
	
1-hour Symposium Lyme neuroborreliosis: challenges in diagnosis and treatment	Chairs Alexandra Mailles (Paris, France) Joanna Maria Zajkowska (Białystok, Poland)
	
Challenges in diagnosis of Lyme neuroborreliosis Rick Dersch (Freiburg, Germany)	
	
Challenges in treatment of Lyme neuroborreliosis Anne Marit Solheim (Kristiansand, Norway) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB), ESCMID Study Group for Lyme Borreliosis (ESGBOR)	
	
1-hour Oral Session Social behavioural dynamics of antibiotic use and AMR	Chairs Sonia Lewycka (Hanoi, Vietnam) Filippo Medioli (Milan, Italy)
	
Investigating the Knowledge, Attitudes, and Practices around Antimicrobial Resistance and Stewardship Among Syrian Healthcare Professionals: A Cross- Sectional Survey A. Abbara* (London, United Kingdom), H. Alhosni, F. Alahdab	
	
Gamified Intervention to Enhance Antimicrobial Stewardship: Improving Knowledge and Practices on the Rational Use of Antimicrobials Among Medicines and Therapeutics Committee Members ???	S. Mahadevaiah* (Mysore, India), C. Es, K. Anil, Y. Maheshwarappa, S.S. Sc, S. Srinivas, V. Swamy Gs, K. Gautam
	
Healthcare providers&#39; perspectives on antibiotic use and resistance in pregnancy, childbirth, and children under five years of age across four levels of hospitals in Lao PDR, 2024 S. Vantava* (Vientiane Capital, Lao People&#39;s democratic republic), K. Thilakoun, D. Sypaseuth, C. Khamla, I. Bounxou, P. Vanpheng, B. Phetsamone, S. Bangthong, K. Sengchanh, S. Latsamy, S. Vanphanom, L. Annick, S. Somphou	
	
High gender gap in female labour force participation and reduced gender inequality linked to high antibiotic consumption: Evidence from a global analysis D. Samria* (Bangalore, India), D. Batheja, A. Nandi	
	
Gender gaps in knowledge of antibiotics and antimicrobial resistance: Evidence from India D. Batheja* (Delhi, India), S.R. Umenthala, S. Goel, D. Samria, R. Bhagawati, B. Deepshikha	
	
1-hour Oral Session Vaccines and prophylaxis against respiratory viral infections	Chairs Ana Atti (London, United Kingdom) Sophie Schneitler (Homburg, Germany)
	
Public health impact of universal prophylaxis with nirsevimab for prevention of infant hospitalizations due to respiratory syncytial virus. Full 2023-24 season analysis of the NIRSE-GAL study (www.nirsegal.es/en) F. Martinón-Torres* (Santiago De Compsotela, Spain), N. Mallah, J. Pardo-Seco, O. Pérez-Martínez, M.I. Santiago-Pérez, M.T. Otero- Barrós, N. Suárez-Gaiche, R. Kramer, J. Jing, L. Platero-Alonso, R.M. Alvárez-Gil, O.M. Ces-Ozores, V. Nartallo-Penas, S. Mirás-Carballal, M. Piñeiro-Sotelo, J.M. González-Pérez, C. Rodríguez-Tenreiro-Sánchez, I. Rivero-Calle, Á. Manzanares-Casteleiro	
	
Relative effectiveness of high-dose versus standard- dose quadrivalent influenza vaccine against hospitalizations and mortality according to Charlson Comorbidity Index: A post-hoc analysis of the DANFLU-1 randomized trial K. Feldballe Bernholm* (Copenhagen, Denmark), N. Dyrby Johansen, C. Espersen, D. Modin, K. Hyldekær Janstrup, J. Nealon, S. Samson, M.M. Loiacono, R. Harris, C. Schade Larsen, A.M. Reimer Jensen, N.E. Landler, S. Tellerup Nielsen, L. Russell, T. Skovsgaard Itenov, B.L. Claggett, S.D. Solomon, M.J. Landray, G.H. Gislason, L. Køber, P. Sivapalan, J.U. Stæhr Jensen, T. Biering- Sørensen	
	
Relative vaccine efficacy of a SARS-CoV-2 spike receptor-binding and N-terminal domain COVID-19 vaccine versus mRNA-1273: subgroup analyses C. Grassi* (Cambridge, United States), S. Chalkias, P. Dennis, D. Petersen, K. Radhakrishnan, L. Vaughan, R. Handforth, N. Vicic, A. Rossi, R. Wahid, D. Edwards, J. Feng, W. Deng, H. Zhou, E. De Windt, V. Urdaneta, B. Girard, S. Faust, S. Walsh, C. Cosgrove, R. Das	
	
Effectiveness of RSV vaccine in lung transplant recipients: neutralizing antibody response against reference and seasonal strainsN. Shirin* (Ramat Gan, Israel), L. Levy, D. Yahav, M. Benzimra, Y. Bezalel, T. Hoffman, T. Sinai, M. Jurkowicz, O. Deri, N. Matalon, M. Saute, Y. Lustig, E. Nachum, M. Peled, I. Nemet, M. Mandelboim	
	
Novavax investigational COVID-19 Influenza Combination nanoparticle vaccine phase 2 study safety evaluation C. Bennett* (Gaithersburg, United States), V. Shinde, S. Neal, J.S. Plested, T. Vincent, M. Zhu, S. Cloney-Clark, Z. Cai, B. Riviers, A. Ahmed, F. Mahkhou, A.M. Marchese, I. Cho, L. Fries, W. Woo	
	
1-hour Symposium Immunosenescence and immune response to vaccination	Chairs Petar Velikov (Sofia, Bulgaria) Dafna Yahav (Ramat-Gan, Israel)
	
How immunosenescence impacts vaccine response Andrea Cossarizza (Modena, Italy)	
	
Strategies to tackle immunosenescence and improve immune response to vaccination in the elderly Inna Ovsyannikova (Rochester, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in the Elderly (ESGIE), ESCMID Vaccine Study Group (EVASG)	
	
Educational Session Tools for successful development as a medical educator	Chairs Giorgia Caruana (Sion, Switzerland) Yoav Keynan (Winnipeg, Canada)
	
Developing your educator professional identity Todd Cassese (Bronx, United States)	
	
What do IPC doctors need to learn to be prepared Simone Scheithauer (Göttingen, Germany)	
	
Communities of practice: successful experience of a transformative collaboration and roadmap Erin Bonura (Portland, United States)	
	
The critical need for ongoing innovations in medical education Clémentine Schilte (Paris, France) Co-organised with: Infectious Diseases Society of America (IDSA), ESCMID Professional Affairs Subcommittee, Trainee Association of ESCMID (TAE) Steering Committee, British Infection Association (BIA), Young Leader Circle of the American Society of Microbiology	
	
Open Forum Essential diagnostics in Low-Resource Settings: why are we still talking?	Chair Truls Michael Leegaard (Lørenskog, Norway)
	
Training skilled personnel in LMIC and brain drain: is the solution the problem?	Sipho Kenneth Dlamini (Observatory, South Africa)
	
Leveraging surveillance networks to strengthen basic bacteriology Dissou Affolabi (Cotonou, Benin)	
	
Clinical bacteriology laboratories in low-resource settings: considerations for sustainability Makeda Semret (Montreal, Canada) Co-organised with: ESCMID Professional Affairs Subcommittee, Dutch Society for Medical Microbiology (NVMM), ESCMID Parity Commission,Federation of European Microbiological Societies (FEMS), ESCMID Study Group for Antimicrobial stewardship (ESGAP), Société belge d&#39;Infectiolo	
	
Open Forum Best of ID Week	Chair Tina Tan (Chicago, United States)
	
, Seth Cohen (Seattle, United States), Erin Mccreary (Pittsburgh, United States), Ilan Youngster (Beer Yaakov, Israel) ePoster Flash Session Beware the sink! Pathogen reservoirs in drains and waste water	Chair Stephan Juergen Harbarth (Geneva, Switzerland)
	
Genomic Epidemiology to Investigate Healthcare Environment as Reservoir for Carbapenem- Resistant Organisms in an Academic Hospital in Miami, Florida. A. Jimenez* (Miami, United States), S. Hawken, S. Arenas, K. Mokoban, D. Pronty, O. Martinez, J. Colson, A. Richardson, T. Ferreira, B. Shukla	
	
Two clusters of carbapenemase-producing Enterobacterales linked to hospital wastewater drainage in utility rooms – an outbreak investigation I. Vock* (Basel, Switzerland), G. Capoferri, P. Urwyler, P. Domene, D. Roy, S. Kuster, N. Gürtler, B. Ivan, P.M. Keller, S. Tschudin-Sutter	
	
Assessing the burden of carbapenemase and colistin antimicrobial resistance genes in hospital wastewater E. Au* (Calgary, Canada), N. Acosta, B. Waddell, J. Lee, K. Du, R.B. Weyant, B. Dalton, M. Bautista, J. Mccalder, R. Clark, J. Pitout, J. Kim, B. Missaghi, O. Larios, J. Vayalumkal, J. Leal, E. Rennert-May, J. Kanji, P. Westlund, B. Lee, X.L. Pang, K. Frankowski, C. O&#39;grady, J.M. Conly, C.R. Hubert, M. Parkins	
	
Hospital wastewater as a reservoir for carbapenemase-producing organisms A. Anantharajah* (Brussels, Belgium), C. Altintas, T. Lavalleye, A. Delaunoy, I. Meyts, E. Dumitreasa, A. Bennert, C. Schirvel, A. Verroken, H. Rodriguez- Villalobos	
	
Reversing and controlling microbial proliferation in the water system of a high-risk hospital ward after extended closure and reconstruction D. Chaput* (Glasgow, United Kingdom), K. Clarkson, L. Bagrade, A. Marek, D. Kelly, D. Watson, A. Leanord, T. Steele	
	
Whole-genome sequencing as part of the tracking and managing Carbapenemase producing Enterobacterales transmission in an acute hospital setting D. Coffey* (Cork, Ireland), R. Waldron, D. Neshev, M. Cormican, C. Clarke, L. Hayes	
	
Is there a solution for hospital acquired infections due to the aquatic reservoir in the near patient environment?	H. Zayyad* (Poriya, Israel), R. Khouri, N. Saleh, A. Peretz
	
Reducing Antimicrobial Resistance (AMR) across the One Health Landscape: Diverse Perspectives on AMR risks and their mitigation in sinks, drains, and wastewater H.A. Craddock* (Dublin, Ireland), A. Kearney, F. Fitzpatrick, C. Finn, M.T. Pryce, D. Fitzgerald-Hughes	
	
ePoster Flash Session The cutting edge in tuberculosis	Chair Graeme Ayton Meintjes (Observatory, South Africa)
	
Personalised risk predictions for incident TB and preventive treatment uptake. R. Rose-Key* (London, United Kingdom), R. Gupta, M. Noursadeghi	
	
Programmatic migrant screening for tuberculosis identifies a spectrum of clinical phenotypes and outcomes: cohort data from a national migrant screening programme M. Gohar* (Leicester, United Kingdom), C. Martin, A. Ayobami, H. Patel, M. Patel, L. Ahyow, B. Srini, G. Rishi, P. Mark, S. Nilesh, C. Trevithick, K. Pierun, M. Wiselka, L. Gray, I. Abubakar, R. Baggaley, A. Cooper, P. Haldar, M. Pareek	
	
An investigation into the relationship between human and animal Mycobacterium bovis isolates using whole genome analysis. M. Mansfield* (Dublin, Ireland), E. Roycroft, S. Mok, P. Flanagan, M. Mc Elroy, B. Byrne, H. Cameron, D. Farrell, S.V. Gordon, J. Wagener, M.M. Fitzgibbon, T.R. Rogers	
	
Distinguishing relapse from reinfection in tuberculosis patients from Lithuania L. Vasiliauskaite* (Vilnius, Lithuania), L. Vasiliauskaitė, A. Zinola, F. Di Marco, V.E. Davidavičienė, B. Nakčerienė, A. Vaitulionytė, D.M. Cirillo, T. Kačergius	
	
Rapid Resistance Profiling of Mycobacterium tuberculosis from Clinical Specimens using Targeted Next-Generation Sequencing: A Pilot Validation Study P. Chheda* (Mumbai, India), S. Shivaprakash, T. Dama, G. Thandassery	
	
Inflammation precedes early respiratory worsening in HIV-negative tuberculosis patients during antituberculosis treatment A. Van Laarhoven* (Nijmegen, Netherlands), L. Kurver, E. Klein Teeselink, A. Lemson, C. Bosteels, N. Carpaij, J. Van Ingen, E. Ardiansyah, C. Van Arkel, R. Vullinghs, C. Magis Escurra, W. Hoefsloot, R. Van Crevel	
	
Impact of fluoroquinolone resistance on the cost- effectiveness of empiric treatment for multidrug- or rifampicin-resistant tuberculosis C. Kim* (London, United Kingdom), S. Sweeney, H. Sohn, G.M. Knight, C.F. Mcquaid	
	
A longitudinal study on the evolution of drug resistance during tuberculosis treatment E. Danso* (Accra, Ghana), P. Asare, P. Tetteh, A. Tetteh, A.A. Boadu, S. Osei-Wusu, A. Asante-Poku, Y. Klinogo, A. Sylverken, J. Afriyie-Mensah, A. Adjei, D. Yeboah- Manu	
	
Phase 1, randomized, double-blind, parallel-group, dose-escalation safety and tolerability of PLGA encapsulated first line antitubercular drugs nanoparticles in healthy volunteers A.K. Pandey* (Chandigarh, India), N. Shafiq, S. Malhotra, C. Mothsara, G. Khuller, J. Verma, L. Verma SEL 13:30 - 15:30 Hall 1 Special Session Selective Pressure	Chairs Jacob Moran-Gilad (Beer Sheva, Israel) Joshua Nosanchuk (Bronx, United States) Jose Ramon Pano-Pardo (Zaragoza, Spain) Jesús Rodríguez-Baño (Seville, Spain) Anja Šterbenc (Ljubljana, Slovenia) Suzanne Van Asten (Nijmegen, Netherlands) David Van Duin (Chapel Hill, Nc, United States)
	
Journal Session Late-breaker research from CMI and CMI Communications	
	
Measuring the impact of hospitalization for infectious diseases on the quality of life of older patients in four European countries: the AEQUI longitudinal matched cohort study (2020–2023) Gaetan Gavazzi (Grenoble, France)	
	
Long-term outcomes of passive immunotherapy for COVID-19: a pooled analysis of a large multinational platform randomized clinical trial Thomas Holland (Durham, United States)	
	
The long-term sustainability of a pharmacist-led antimicrobial stewardship penicillin allergy delabelling ward round: A prospective cohort study Elise Mitri (Heidelberg, Australia)	
	
Efficacy and safety of mechanical thrombectomy in acute ischemic stroke secondary to infective endocarditis Tba 1-hour Oral Session New solutions for difficult-to-treat infection	
	
Antimicrobial CRISPR-Cas9-based treatment against antibiotic resistant extraintestinal pathogenic E. coli (ExPEC)	
	
C. Morros-Bernaus* (Penryn, United Kingdom), J. Westley, E. R. Wyrsch, S. P. Djordjevic, A. F.C. Leonard, D. Sünderhauf, S. Van Houte	
	
Ultra-narrow spectrum antibiotic against multi-drug resistant gonococci with novel mode of action N. Nguyen* (Vienna, Austria), N. Nhung, A.K. Mix	
	
Multivalent OMV-based vaccine against Klebsiella pneumoniae B. Cano Castaño* (Madrid, Spain), B. Cano-Castaño, A. Tajuelo Moreno-Palancas, S. Prieto Martin-Gil, D. Fousteris, L. Del Pozo Acebo, F. Docando Sánchez, E. Gato, A. Pérez, M.J. Mcconnell	
	
Epidermicin NI01, a first-in-class peptide antibiotic candidate, has potent efficacy in a robust MRSA wound infection model and low allergic reaction liabilities M. Upton* (Plymouth, United Kingdom), G. Barker, V. Bennett, I. Fotheringham, S. Baxter, H. Curry	
	
Minimum inhibitory concentrations of quabodepistat in Mycobacterium tuberculosis clinical isolates from patients with drug-susceptible pulmonary tuberculosis I. Kontsevaya* (Munich, Germany), Y. Hayashi, D. Towle, N. Hariguchi, Y. Liu, S. Takuva	
	
1-hour Symposium Farm to fork: food-borne antimicrobial resistance	Chairs Beatriz Guerra Román (Parma, Spain) Joel Mossong (Luxembourg, Luxembourg)
	
Foodborne risk in meat and fishery products and impact on AMR Anders Dalsgaard (Frederiksberg C, Denmark)	
	
Control challenges associated with food-borne multidrug resistance Luisa Maria Vieira Peixe (Porto, Portugal) Co-organised with: ESCMID Food- and Water-borne Infections Study Group (EFWISG)	
	
Meet-the-Expert Local antimicrobials for deep infections	
	
Karolina Akinosoglou (Patra, Greece)	
	
Pierre Tattevin (Rennes, France) Co-organised with: ESCMID PK/PD of Anti-Infectives Study Group (EPASG), ESCMID Study Group for Implant-associated Infections (ESGIAI), ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB)	
	
1-hour Oral Session AI in infectious diseases: the lab and beyond	Chair Miranda Langendam (Amsterdam, Netherlands)
	
Accurate strain typing of key bacterial pathogens through artificial intelligence analysis of MALDI-TOF mass spectra N. Macesic* (Melbourne, Australia), H.A. Nguyen, A. Peleg, J. Song, J.A. Wisniewski, D.L. Dowe	
	
CarbaDetector: An Artificial Intelligence-Driven Prediction Model for Detecting Carbapenemase- Producing Enterobacterales Using Disk-Diffusion L.K. Muhsal* (Oldenburg, Germany), C. Cimen, J. Sattler, O. Nolte, L. Dortet, R. Bonnin, A. Egli, A. Hamprecht	
	
AI-Driven Early Infectious Disease Detection in Dutch Primary Care: leveraging Bidirectional Encoder Representations from Transformers (BERT) and Early Recognition using Neural Information Encoding (ERNIE) G. Danoe* (Groningen, Netherlands), M. Homburg, M.Y. Berger, T. Olde Hartman, A. Voss, A. Hamprecht, M. Brilman, L.L. Peters, M.S. Berends	
	
Predicting potentially infection-related findings in structured radiology reports J. Xu* (Oxford, United Kingdom), J.B. Delbrouck, J. Wei, A.S. Walker, C.P. Langlotz, D. Eyre	
	
Application of Artificial Intelligence in Assisting X-ray Diagnosis of Pediatric Pulmonary Infections H. Zhang* (Shanghai, China), X. Xu, J. Ai	
	
1-hour Oral Session Immune evasion and intracellular survival strategies	Chairs Juliane Bubeck Wardenburg (St. Louis, United States) Giovanni Delogu (Rome, Italy)
	
Capsule-Dependent Modulation of Cell Death Pathways and Immune Evasion in Acinetobacter baumanniiH. Wang* (Beijing, China), C. Jiang	
	
Intracellular lifestyle of Acinetobacter baumannii : Role of phospholipase A2 and transcriptional factor EB (TFEB) Y. Smani* (Seville, Spain), C. Atalaya Rey, I. Molina Panadero, A. Lora González, A. Hmadcha	
	
The role of peg344 of hypervirulent Klebsiella pneumoniae on suppressing autophagy responses of macrophages Z.E. Kuloğlu* (Istanbul, Türkiye), Ö. Albayrak, D. Güllü, G. Ekinci, F. Can	
	
c-Myc Inhibits Macrophage Antimycobacterial Response in Mycobacterium tuberculosis Infection C. Dollé* (Zurich, Switzerland), E. Sarti, R. Wolfensberger, K. Kusjeko, S. Bredl, R.A. Speck, M. Greter, J.H. Rueschoff, D. Mai, A. Diercks, P. Sander, G.S. Olson, J. Nemeth	
	
Targeting neutrophil extracellular traps (NETs) prevents tuberculosis immunopathology J. Kutschenreuter* (London, United Kingdom), D. Kirwan, R. Cusman, K.H. Skolimowska, R.H. Gilman, J.S. Friedland, D.L.W. Chong	
	
1-hour Symposium Emerging infectious diseases: staying informed and prepared in a globalised world	Chairs Nitin Gupta (Manipal, India) Pikka Jokelainen (Copenhagen, Denmark)
	
Lessons learnt from previous outbreaks Tba	
	
Disease X: preparedness for the next pandemic Yee Sin Leo (Singapore, Singapore) Co-organised with: ESCMID Emerging Infections Subcommittee, Deutsche Gesellschaft für Infektiologie, Deutsche Gesellschaft für Tropenmedizin, Reisemedizin und Globale Gesundheit e.V.	
	
1-hour Symposium Sex differences in management and outcome of patients with serious bacterial infections	Chairs Michele Bartoletti (Milan, Italy) Merel Lambregts (Leiden, Netherlands)
	
Sex impacts incidence, management, and outcome in bacteraemia Annette Westgeest (Leiden, Netherlands)	
	
The complex interplay between gender and sepsis Ines Lakbar (Montpellier, France) Co-organised with: ESCMID Study Group for Bloodstream Infections, Endocarditis and Sepsis (ESGBIES)	
	
Meet-the-Expert How to master conflict management and negotiation in healthcare	
	
Esther Calbo (Terrassa, Spain)	
	
Jan A.J.W. Kluytmans (Utrecht, Netherlands)	
	
Open Forum Navigating the future of pandemics across One Health	Chair Xavier Lescure (Paris, France)
	
Status of the One Health Joint Plan of Action by the Quadripartite Chadia Wannous (Paris, France)	
	
National surveillance responsibilities under the updated international health regulations Tba	
	
Long-term consequences of emerging viral diseases Alfonso J. Rodriguez-Morales (Pereira, Colombia) Co-organised with: ESCMID Emerging Infections Subcommittee, ESCMID Study Group for Public Health Microbiology (ESGPHM), Trainee Association of ESCMID (TAE) Steering Committee, Brazilian Society of Infectious Diseases (SBI), Latin American Society for Travel Medicine	
	
ePoster Flash Session Bacterial infections in the post pandemic era	Chair Özlem Kurt Azap (Ankara, Türkiye)
	
Genomic epidemiology of invasive meningococcal disease in Scotland: The impact of the COVID-19 pandemic N. Ahmad* (London, United Kingdom), C. Rodrigues, A. Smith, C. Cameron, L. Macdonald, R. Ure, M. Maiden	
	
Targeted probe-capture culture-independent sequencing identifies emergence of Macrolide- Resistant Bordetella pertussis in Australia W. Fong* (Westmead, Australia), R. Rockett, K. Tam, T. Nguyen, E. Sim, C. Suster, J. Agius, S. Chandra, A. Watt, D. Speers, M. Graham, T. Tran, C. Lim, M. Wehrhahn, A. Ginn, D. Gray, J. Robson, L. Papanicolas, I. Gardner, A. Howard-Jones, A. Outhred, K. Kennedy, L. Cooley, Q. Wang, N. Jeoffreys, S. Chen, K. Basile, T. Golubchik, J. Kok, V. Sintchenko	
	
Invasive pneumococcal disease in Spanish adults. Multicenter analysis of serotypes and lineages in the post-pandemic period. R. España Bonilla* (Barcelona, Spain), R. España-Bonilla, A. González-Díaz, J.M. Marímón, A. Manzanal, E. Cercenado, S. De La Villa, B. Viñado, M. Bernat-Sole, M. Campos-Ruiz, M.D. Quesada, A. Casabella, M.L. Machado, R. Tejero, M.Á. Galán, S. Calvo-Silveria, D. Berbel, J. Yuste, S. Martí, J. Càmara, C. Ardanuy	
	
Group A streptococcal infections in Germany from 2017 to 2024: a post-pandemic rebound above expected numbers?	A. Von Laer* (Berlin, Germany), J. Mutevelli, A. Dörre, S. Haller, M. Feig, S. Buda, A. Hoffmann, I. Noll
	
Invasive group A streptococcus infections is often preceeded by seasonal influenza. J. Westin* (Gothenburg, Sweden), M. Nygren, U. Snygg-Martin, L. Gustavsson, N. Sundell	
	
Impact of the COVID-19 Pandemic on Tuberculosis Transmission Rates A. Cannas* (Rome, Italy), V. Antonelli, A. Navarra, O. Butera, A. Mazzarelli, C. Nisii, E. Girardi, C. Fontana	
	
Treatment outcomes of bedaquiline-based longer oral regimens in Indian children above 5-years of age D. Gandhi* (Mumbai, India), I. Shah, R. Ansari, H. Warse, S. Kalawadia, T. Yangchen, D. Shah, V. Puri, S. Mattoo, M. Bodhanwala	
	
Incidence of Invasive Escherichia coli Disease in the Northwestern United States (2002–2022): Insights from Electronic Health Records M. Blum* (Leuven, Belgium), C. Onwuchekwa, M.A. Schmidt, J. Poolman, T. Verstraeten, J. Geurtsen	
	
A prospective controlled cross-sectional study demonstrates significantly higher IgG seroprevalence of leptospirosis among Munich&#39;s Eisbach river surfers F. Voit* (München, Germany), D. Schult- Hannemann, M.H. Richter, L. Wagner, J. Ostermaier, K. Stollberg, E. Luge, P. Bahn, M. Lee, J. Ten-Pas, J. Erber, M. Kosch, M. Mayr, C.D. Spinner, J. Schneider	
	
ePoster Flash Session AMR in the community	Chair Camilla Wiuff Coia (Copenhagen, Denmark)
	
Socio-demographic factors associated with community-acquired extended spectrum - lactamase producing E. coli urinary tract infections at intermunicipal level in France M. Prime* (Nantes, France), O. Lemenand, S. Thibaut, T. Coeffic, B. Perrot, J. Caillon, D. Boutoille, E. Batard, G. Birgand	
	
Prolonged community outbreak of OXA-48- producing Escherichia coli linked to a food premises: Lower Hutt, New Zealand, 2018-2022 C. Thornley* (Lower Hutt, New Zealand), M. Kelly, M. Bloomfield, A. Nesdale, R. White	
	
Low rates of macrolide resistance found in Mycoplasma pneumoniae cases in Australia R. Rockett* (Westmead, Australia), J. Kok, K.G. Tam, T. Golubchik, C. Suster, W. Fong, V. Sivalingam, M.C. Wehrhahn, A. Ginn, J. Robson, I. Gardner, L. Papanicolas, K. Kennedy, M. Graham, T. Tran, D. Speers, L. Cooley, J. Harbidge, S. Campbell, K. Basile, V. Sintchenko, S.C.A. Chen	
	
Epidemiology of antibiotic resistance associated with E. coli/Klebsiella pneumoniae bloodstream infections in England 2012-2023 S. Lipworth* (Oxford, United Kingdom), L. Gorman, A. Dowsey, K. Pouwels, K. Sanderson, C. Beck, R. Hope, C. Brown, T. Katy	
	
The effect of long-term fluoroquinolone prophylaxis on carriage of antimicrobial resistant organisms in children. C. Brand* (Cape Town, South Africa), R. Ocloo, D. Wilck, P. Dube, A. Hesseling, J. Seddon, A. Demers, M. Newton-Foot, A. Whitelaw	
	
Risk factors and prevalence of AntiMicrobial Resistant microbes In the English Community (AMRIC) D. Lecky* (Gloucester, United Kingdom), Z. Aiken, M. Joyce, A. Hawker, N. Zhu, L. Eastwood, S. Leaver, K. Hopkins, R. Hope, S. Eccles, S. Neilson, M. Neilson, G. Edwards, S. Hopkins, C. Brown	
	
Risk factors for antimicrobial resistance in community commensal Staphylococcus aureus isolates, a sub- analysis of the AMRIC project. M. Joyce* (Manchester, United Kingdom), Z. Aiken, N. Zhu, A. Hawker, L. Eastwood, S. Leaver, K.L. Hopkins, R. Hope, S. Eccles, S. Neilson, M. Neilson, G. Edwards, S. Hopkins, C. Brown, D.M. Lecky	
	
Prevalence and risk factors for antimicrobial resistance in invasive pneumococcal disease in southern Ontario in the late post	
	
era (2014- 2023) A. Mcgeer* (Toronto, Canada), A. Shigayeva, A. Golden, I. Martin, G. Zhanel, H. Adam, K. Barker, W. Gold, R. Lovinsky, M. Muller, K. Ostrowska, D. Ricciuto, D. Richardson, C. Vermeiren, K. Hassan, M. Lefebvre, A.X. Li, N. Malik, M. Pejkovska, A. Sultana, T. Vikulova, C. Kandel, Z. Zhong	
	
Antimicrobial resistance in Streptococcus pneumoniae in the Netherlands: an 11-year trend analysis of surveillance data I. Nauta* (Bilthoven, Netherlands), W. Altorf-Van Der Kuil, D.W. Notermans, A.F. Schoffelen	
	
ePoster Flash Session Infections in the immunocompromised: a multifaceted overview	Chair Effrossyni Gkrania-Klotsas (Cambridge, United Kingdom)
	
Impact of Donor Colonization or Infection, or preservation fluid contamination with Multiresistant Bacteria and Fungi in Solid Organ Transplantation. Multicenter registry of Argentina L. Barcan* (Buenos Aires, Argentina), A. Smud, P. Giorgio, R. Gago, N. Pujato, M. Martinez, S. Villamandos, C. Niveyro, N. Lasserre	
	
Analysis of viral load kinetics and risk factors for Epstein-Barr virus DNAemia and Post-transplant lymphoproliferative disorders in pediatric liver transplant recipients - a single centre experience B. Kasztelewicz* (Warsaw, Poland), K. Skrok, I. Jankowska, P. Kaliciński, K. Dzierżanowksa-Fangrat	
	
Impact of pre-transplant infection on post-transplant morbidity and graft survival in liver transplant recipients: a prospective cohort study L. Mani- Perren* (Bern, Switzerland), S.F. Perrodin, A. Berzigotti, V. Banz, C. Hirzel, L.N. Walti	
	
Risks of live-attenuated vaccines in children with primary immunodeficiency S. Frigui Ep Oueslati* (Tunis, Tunisia), S. Ben Jaafar, S. Frigui, Y. Chebbi, M. Ouederni, W. Achour	
	
Chagas reactivation/ transmission in kidney transplantation. M. Radisic* (Buenos Aires, Argentina), N. Pujato, M.C. Lopez-Albizu, R. Del Grosso	
	
Clinical presentation and treatment of tuberculosis in solid organ transplant recipients: a multicentric retrospective analysis J. Moltó* (Barcelona, Spain), I. Los-Arcos, D. Ruiz Cabrera, L. López González, M. Fayos Pérez, R. Rodríquez-Alvarez, M. Murga De La Fuente, V. Pomar, E. García Vázquez, T. Tórtola, J. Espinosa, O. Len, A. Sánchez-Montalva	
	
Clinical presentation, risk factors and outcome of non-tuberculous mycobacteria infection in hematopoietic stem-cell transplant recipients: a multinational case-control study M. Fernandez Ruiz* (Madrid, Spain), M. Fernández-Ruiz, J.T. Silva, P.L. Carver, S. Rutjanawech, L.F. Aranha-Camargo, R. Fernandes, S. Belga, A. Alghamdi, N.J. Mueller, S. Burkhard, N.M. Theodoropoulos, D.F. Postma, P.J. Van Duijn, F. Arnaiz De Las Revillas, C. Pérez Del Molino-Bernal, J. Hand, A. Lowe, M. Bodro, E. Vanino, A. Fernández-Cruz, A. Ramos-Martínez, M.J. Makek, R. Bou Mjahed, O. Manuel, N. Kamar, A. Calvo-Cano, L. Rueda-Carrasco, P. Muñoz, A. Álvarez-Uría, S. Pérez-Recio, N. Sabé, R. Rodríguez-Álvarez, A. Mularoni, E. Vidal, J. Alonso-Titos, T. Del Rosal, A.Y. Classen, C. Mejía-Chew, F. López-Medrano	
	
Impact of bronchoalveolar lavage results on clinical decision-making among immunocompromised, critically ill patients. C. Fanelli* (Sassari, Italy), R. Mondaca, R. Colima, D. Prado, R.R. Abud, S. Morales, M.M. Vera, E. Kattan	
	
Campylobacter spp. bloodstream infections: preliminary results from a multicenter differential clinical analysis in immunocompromised and immunocompetent patients. M. Paniagua-García* (Seville, Spain), J.M. Bernal-Aznar, S. Herrera- Espejo1, S. Salto-Alejandre, A. Valiente, M.C. Domínguez, M.Á. López-Zúñiga, F. Cobo, L. Alsina- Manrique De Lara, C. Marti-Castellote, M. Monsonis- Cabed, V. García-López, A. Polo, J. Laporte-Amargos, G. López De Egea, M.Á. Galán-Ladero, E. Ruiz De Gopegui-Bordes, G. Sena-Corrales, J.A. Girón, F. Galán, M. Chávez-Caballero, M.O. Mohamed- Balghata, S. Winderickx, J.M. García De Lomas, F.J. Martinez-Marcos, M. Giannella, M. Garzaro, M. Fernández, M. Freire, M.L. Pedro-Botet Montoya, S. López Cardenas, E. Cendejas, A.V. Halperin Benito, A. Romero Palacios, M. Navarro, C.A. Alonso, A. Gimeno-Gascón, S. Jiménez Jorge, J. Pachón, M.E. Pachón-Ibáñez, E. Cordero-Matía	
	
1-hour Symposium The challenge of a healthy microbiota in neonates	Chairs Maria Vehreschild (Frankfurt Am Main, Germany) Walter Zingg (Zurich, Switzerland)
	
Infant gut microbiome development Debby Bogaert (Edinburgh, United Kingdom)	
	
Metagenomic signatures and antibiotic disruption of the gut microbiome in neonates Gautam Dantas (Saint Louis, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Nosocomial Infections (ESGNI), European Society of Paedriatic Infectious Diseases (ESPID)	
	
1-hour Case Session In the field with fungi	Chairs Beatriz L. Gomez (Bogota, Colombia) Leonardo Nimrichter (Rio De Janeiro, Brazil)
	
Fosmanogepix expanded access in patients with Fusarium infections S. Dadwal* (Duarte, United States), A. Baluch, J. Dickter, J.R. Newman, M.H. Nguyen, R. Weihe, H. Schlamm, L. Ostrosky-Zeichner	
	
Voriconazole&#39;s hidden toll: unveiling periostitis in a heart transplant recipient and a hematologic patient. G. Motoa* (Boston, United States), A. Woolley, N. Issa	
	
Unveiling the Uncommon: Managing Geotrichum candidum in Pancreatic Necrosis L. Kriegl* (Graz, Austria), C. Geiger, I. Zollner-Schwetz, T. Valentin, H. Schlager, G. Zollner, K. Dichtl, R. Krause	
	
Detection of siderophores as a superior non-invasive diagnostic tool in unravelling mixed fungal infections V. Havlicek* (Prague, Czech Republic), R. Dobias, M. Navrátil, R. Patil, D. Luptakova, D.A. Stevens	
	
Efficacy of novel antifungal therapies in refractory Candida and Aspergillus infections: insights from compassionate use and clinical trials S. Sedik* (Graz, Austria), R. Krause, C. Zurl, I. Zollner-Schwetz, M. Linhofer, C. Hoegenauer, G. Gorkiewicz, M. Hoenigl, J. Prattes	
	
1-hour Oral Session Emerging trends in viral hepatitis across Europe	Chairs Federico Garcia (Granada, Spain) Neven Papic (Zagreb, Croatia)
	
One of the largest outbreak of hepatitis A in the 21 st century in Europe I. Hockickova* (Košice, Slovakia), I. Hockicková, J. Hockicko, D. Javorská, Š. Zamba, A. Vasiľová, M. Ševčík, A. Cehelská, D. Hudáčková, P. Kristian	
	
Higher prevalence of Cytomegalovirus and Epstein– Barr virus in acute-on-chronic liver failure – cause or consequence?	J. Sonnenberg* (Muenster, Germany), K. Thiyagarajah, E. Görgülü, P. Lembeck, M. Glitscher, F. Uschner, M. Brol, W. Gu, R. Schierwagen, S. Klein, M. Schulz, T. Wiedemann, J. Reißing, J. Söhne, N. Kraus, M. Praktinjo, J. Fischer, H.P. Erasmus, J. Vasseur, S. Zeuzem, H. Storf, C. Welsch, J. Trebicka, S. Ciesek, J. Chang, T. Bruns, E. Hildt, K.H. Peiffer
	
Delta in Denmark: current prevalence of hepatitis delta virus infection H. Watson* (Lyon, France), P. Jepsen, H. Vilstrup, H. Krarup	
	
RatHEV as an aetiological agent of acute hepatitis in Europe: results from the ESGHV-RHEV Study A. Rivero-Juarez* (Córdoba, Spain), M. Casares, B. Becerril, Á. Dencs, G. Gherlan, J. Caballero, L. Rios- Muñoz, A.B. Pérez, A. Fuentes, C. Freyre, F. Franco- Álvarez De Luna, I. Viciana, M.D.C. Domínguez, M. Altindis, G. Özkaya, A. Rivero, A. Rivero-Juárez	
	
Understanding the incidence and risk factors of low- level viremia in chronic hepatitis B: A propensity- matched comparison of tenofovir and entecavir I. Hasanoglu* (Ankara, Türkiye), R. Guner, E. Zerdali, A. Batirel, Y. Onlen, E. Parlak, B. Kurtaran, S. Tosun, I. Yilmaz Nakir, O. Gunal, N. Eser, H. Yaqoobi, O. Tabki, T. Turunc, U. Balci, S. Komur, E.E. Tutuncu, L.N. Altunal, N.D. Sari, D.S. Yildiz, H.D. Ozkaya, I.E. Yildiz, S. Kaya, O. Karabay, S. Alkan, F. Tabak	
	
1-hour Oral Session Precision Medecine: from models to patient care	Chairs Anouk Edwina Muller (The Hague, Netherlands) Sebastian Wicha (Hamburg, Germany)
	
Pharmacokinetics and pharmacodynamics of BPaLM, BPaLC and BPaL regimens for treatment of RR-TB F. Kloprogge* (London, United Kingdom), B.T. Nyang&#39;wa, I. Motta, R. Moodliar, V. Solodovnikova, S. Rajaram, M. Rasool, Z. Huang, C. Berry, G. Davies, D. Moore	
	
Physiologically Based Pharmacokinetic Modeling for Nemonoxacin in Predicting the Respiratory System Pharmacokinetic Profile: Based on Comprehensive Preclinical and Clinical Data Y. Chen* (Shanghai, China), J. Zhao, J. Zhang	
	
Context-specific genome-scale metabolic modelling reveals metabolic alterations in multidrug-resistant Klebsiella pneumoniae in response to polymyxin B/zidovudine combination J. Zhao* (Melbourne, Australia), Y.W. Lin, J. Tao, Y. Zhu, T. Velkov, J. Li	
	
Agent-based model predictions of polymyxin B activity on Acinetobacter baumannii H. Soeorg* (London, United Kingdom), Y. Yuan, J. Readman, J.F. Standing	
	
Monthly dalbavancin dosing for suppressive therapy: a case series and pharmacokinetic estimation analysis C. Volk* (Madison, United States), W. Kufel, P. Hutson, R. Mahapatra, W. Rose	
	
1-hour Symposium How innovations of AMR and HAI surveillance systems help the clinical practice	Chairs Pascal Astagneau (Paris, France) Mandy Wootton (Cardiff, United Kingdom)
	
The EUCAST system in surveillance of AMR Sören G. Gatermann (Bochum, Germany)	
	
Insights into developments in the surveillance of HAIs Diamantis Plachouras (Solna, Sweden) Co-organised with: EUCAST Steering Committee, EUCIC Steering Committee, European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC) Movie Session 15:00 - 18:30 Hall 5 Special Session Behind the scenes: Contagion	Chairs William Hanage (Boston, United States) Luigia Scudeller (Pavia, Italy)
	
1-hour Symposium Communicating (your) ID science for policy and societal impact	Chairs Leonard Leibovici (Petah-Tiqva, Israel) Ines Steffens (Solna, Sweden)
	
Communicating to policy makers and for societal impact Balázs Babarczy (Budapest, Hungary)	
	
Influencing behaviour through the media and a multichannel communications strategy Charlotte Hutchinson (London, United Kingdom) Co-organised with: CMI Board of Editors	
	
Educational Session Infections in cancer patients: tips for daily practice	Chairs José Molina Gil-Bermejo (Seville, Spain) Stefan Schwartz (Berlin, Germany)
	
Tailoring pharmacologic prophylaxis in patients with non-haematologic cancer: from viruses to fungi Janne Vehreschild (Frankfurt, Germany)	
	
Pneumonitis or pneumonia?	A practical approach to lung infiltrates in patients with solid tumours Tba
	
The diagnostic dilemmas and treatment challenges of mycobacteria in cancer patients Şiran Keske (Istanbul, Türkiye)	
	
HTLV-1 and T-cell lymphoma - predict &amp; prevent Lucy Cook (London, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Respiratory Viruses (ESGREV), International Immunocompromised Host Society (ICHS)	
	
ePoster Flash Session The Antibiotic bakery: Novel compounds in the pipeline	Chair Susanne Haeussler (Braunschweig, Germany)
	
In vitro activity and in vivo proof-of-efficacy of epimutilin derivatives AR-7732, AR-7731, AR-9842 and AR-10058 against AMR bacterial pathogens S. Paukner* (Vienna, Austria), W.W. Wicha	
	
SC5005 and DHA: A Novel, Rapid-Acting Combination Therapy for Biofilm Eradication in Catheter-Associated Infections Y. Hui Hui* (Taipei, Taiwan, China), H.H. Yeo, H.N. Huang, Y.T. Huang, Y.S. Lu, H.C. Chiu	
	
In vitro potency of ceftibuten with xeruborbactam against -lactamase-producing isolates of Enterobacterales (ENT) from the SENTRY global surveillance programme O. Lomovskaya* (San Diego, California, United States), M. Castanheira, J. Lindley	
	
Effect of novel antimicrobial peptides SET-M33L and SET-M33L-PEG on Pseudomonas aeruginosa biofilm formation. A. Fontanot* (Rotterdam, Netherlands), W. Unger, J. Hays, P. Croughs, A. De Bruijn, C. Falciani, A. Pini, R. Ecker, I. Ellinger	
	
Broad spectrum coverage of serine -lactamase and high in vitro potency against KPC- and OXA-48-like- producing Enterobacterales of meropenem in combination with the novel diazabyciccloctane - lactamase inhibitor ANT3310	L. Sánchez-Peña* (A Coruña, Spain), S. Rodríguez-Pallares, T. Blanco- Martín, L. González-Pinto, M. Outeda-García, P. Aja- Macaya, I. López-Hernández, J.C. Vázquez-Ucha, G. Bou, A. Beceiro, J. Arca-Suárez
	
Antibacterial potential of D-limonene and diallyl disulfide and their interaction with gentamicin against multidrug-resistant Pseudomonas aeruginosa in rat pneumonia model Y. Almuhanna* (Shaqra, Saudi Arabia), M. Asad	
	
In vivo pharmacokinetic/pharmacodynamic targets of a novel macrolide antibiotic nafithromycin, determined in neutropenic murine lung infection model of Streptococcus pneumoniaeA. Muller* (The Hague, Netherlands), R. Chavan, S. Takalkar, V. Zope, K. Umarkar, P. Tayde, M. Tellis, S. Bhagwat, M. Patel, B. Veeraraghavan	
	
NiPharmins: novel low resistance-inducing antimicrobials with antibiofilm activity against Staphylococcus aureusA. Nunes* (Lisbon, Portugal), B. Alves, J.P. Carrilho, N.R. Candeias	
	
ePoster Flash Session Modelling infectious disease burden and impact of vaccination	Chair David Fisman (Toronto, Canada)
	
Evaluating the Impact of Re-vaccination on Pneumococcal Disease in Individuals Previously Vaccinated with PPSV23 in Germany: Comparative Approach O. Sharomi* (Mt Carmel, United States), S. Oluwaseun, M. De Lepper, S. Mihm, T.C. Reuter, C. Solleder, G. Meleleo, T. Malik, K. Bakker, R. Oidtman	
	
Modeling the public health impact of a 21-valent PCV in the Canadian adult population O. Sharomi* (Rahway, United States), R. Oidtman, M.C. Meilleur, S. Weinrich, K. Bakker	
	
Estimating the health and economic burden of pneumococcal diseases attributable to PCV21 (V116) vs. PCV20 or PPSV23 serotypes among adults in Norway Z. Yi* (Rahway, United States), A.A. Tajik, S.T. Klitkou, E. Tsoumani, K. Owusu-Edusei	
	
Shifting from risk-based to age-based approach for pneumococcal vaccination in adults in France: a comprehensive evaluation O. Sharomi* (Mt Carmel, United States), S. Oluwaseun, M. Breau-Brunel, F. Gaëlle, B. Lionel, C. Jérémy, M. Giulio, N. Robert, O. Rachel, M. Tufail, B. Kevin	
	
The socio-economic value of adult respiratory immunisation programmes in the United Kingdom – Are we measuring what matters to society?	C. Harrison* (Tadworth, United Kingdom), T. Hu, J. Yang, J. Vietri, D. Mendes, S. Chowdhury, C. Theakston, S. Brassel, L. Steuten
	
Improving Danish all-cause mortality monitoring by nowcasting weekly deaths A. Kalnæs* (Copenhagen, Denmark), J. Nielsen, L. Vestergaard, S. Nørgaard	
	
Modelling to identify an optimal ring vaccination strategy to mitigate a smallpox outbreak V. Costantino* (Sydney, Australia), M. Kunasekaran, T. Leroyd, K. Yeo, R.C. Macintyre	
	
The impact of introducing meningococcal C/ACWY booster vaccination among adolescents in Germany: a dynamic transmission modelling study F. Günther* (Berlin, Germany), U. Reinacher, S. Chisholm, M. Griskaitis, M. Höhle, S. Scholz, V. Schönfeld, O. Wichmann, T. Harder, F.G. Sandmann	
	
Potential public health impacts of gonorrhoea vaccination programmes under declining incidences: a modelling analysis L. Geng* (Singapore, Singapore)	
	
ePoster Flash Session Blood parasitology at its best	Chair Miriam José Álvarez-Martínez (Barcelona, Spain)
	
Unexepected P.malariae diagnosis in Italian woman with no history of travel to endemic areas A. Busni* (Milan, Italy), L. Tartaglione, S. Torri, A. Longhi, E.M. Zavaroni, F. Crippa, C.S. Vismara	
	
A blue-hued mystery: Primaquine-induced methemoglobinemia in mixed infection with Plasmodium vivax and Plasmodium falciparumU.A. Zainulabid* (Pahang, Malaysia), X.K. Cheong, P. Periyasamy, A.F. Mohd Salleh, N. Ghazali, N.W. Hassan, K. Sangaran, A. Mohd Yasin, Z.M. Idris	
	
Trick or Treat?	An unrelenting malaria case C. Uhomoibhi* (Dublin, Ireland), E. De Barra, C. Leddy, A. Brown
	
&quot;64% Parasitaemia in Falciparum Malaria: Challenges in Managing Severe Infection and Delayed Haemolysis&quot; F. Murphy* (Dublin, Ireland), A. Albadi, P. Coakley, C. Mcnally	
	
Benznidazole treatment in Chagas Disease: a case series in Luigi Sacco Hospital, Milan (Italy) F. Sabaini* (Milan, Italy), A. Giacomelli, M. Beltrami, L.R. Galimberti, S. Antinori	
	
The Challenge of Managing Visceral Leishmaniasis in Immunocompromised Patients S. Vita* (Rome, Italy), A. D&#39;abramo, A. Corpolongo, M.V. Tomassi, F. Faraglia, T. Ascoli Bartoli, A. Mariano, A. Vulcano, G. Maffongelli, E. Nicastri	
	
Diagnosis and management of visceral leishmaniasis in children in France : a national retrospective study J. De Larminat* (Paris, France), N. Dahane, N. Argy, M. Rifai, O. Haas Ferrua, C. Pomares, N. Rasandisona Ravonjena, D. Dupont, J.P. Lemoine, T. Cesar, O. Pineau, P. Picherit Steinbrucker, S. Azohana, S. Guilmon-Crepon, I. Allouche, C. Ravel, A. Faye	
	
Chronic cutaneous leishmaniasis following visceral leishmaniasis in a pediatric patient: a rare report of extensive facial involvement A. Mohta* (Bikaner, India)	
	
Therapeutic challenges in the management of Disseminated leishmaniasis in a patient with HIV co- infection N. T R* (Jodhpur, India), T. Kanagiri, S. Angirekula, N. Kaur, Y. Khatod, D. Kumar, A. Purohit, G.K. Bohra	
	
ePoster Flash Session A global perspective on antimicrobial resistance surveillance	Chair Mirfin Mpundu (Lusaka, Zambia)
	
Global, regional and country-level prevalence of antimicrobial resistance in human bacterial infections under surveillance in WHO&#39;s Global Antimicrobial Resistance and Use Surveillance System (GLASS) E. Van Kleef* (Geneva, Switzerland), O. Tosas Auguet, S. Tolba, S. Eremin, D. Marcano, K.B. Pouwels, B.S. Cooper, A.S. Dean, S. Bertagnolio	
	
Comparative analysis of antimicrobial resistance (AMR) burden across european countries A. Dörre* (Berlin, Germany), A. Meinen, S. Haller, G. Robles Aguilar, T. Meštrović, M. Nahgavi, T. Eckmanns	
	
Setting up a regional AMR surveillance network in the Netherlands: challenges and opportunities C. Van Rossum* (Nijmegen, Netherlands), C. Meijer, P. Koopman, D. Van Der Vegt, T. De Groot, M. Nabuurs- Franssen, G. Heeren, M. Heuvelmans, J. Flipse, E. Bowles, A. Tostmann, C. Van Der Veer, S. Pas	
	
Bridging gaps in antimicrobial resistance surveillance: the CAESAR network&#39;s first decade R. Janssen* (Bilthoven, Netherlands), S. Woudt, D. Boudville, C. Ruesen, W. Van Den Reek, J. Monen, O. Karatuna, A. Tambić-Andrašević, D. Lo Fo Wong, M. Gelormini	
	
Global, regional, and national temporal trends in mortality for carbapenem-resistant bacteria from 1990 to 2021: An age-period-cohort analysis C. Zhihui* (Shanghai, China), Z. Mingchen, W. Jing, Y. Xiangru, J. Jialin, Z. Wenhong	
	
Global Trends and Impact of Antimicrobial Resistance in Paediatric Populations: An Analysis Using WHO AWaRe Classification and Priority Pathogens Joseph Harwell (North Melbourne, Australia)	
	
Antibiotic resistance profile and comparative evaluation of WHO AWaRe Guidelines at the Emergency&#39;s Children&#39;s Surgical Hospital in Uganda L. Barcellini* (Milan, Italy), F. Riccaboni, V. Fabiano, F. Forlanini, A. Banfi, E. Crivellaro, A. La Mendola, A. Mohammed Zain, G.V. Zuccotti, L. Folgori, L. Napolitano	
	
Initiatives in antimicrobial resistance surveillance: Using automated bacteraemia surveillance for hospital-wide multidrug resistance monitoring F.D. Ruether* (Berlin, Germany), L.A. Peña Diaz, M. Behnke, C. Geffers, S.J.S. Aghdassi	
	
Global and regional prevalence of antimicrobial resistance in GLASS target bacterial pathogens for bloodstream, urinary tract and gastrointestinal infections: a systematic review of the global literature (2019-2024) B. Caddey* (Calgary, Canada), G. Lazarus, S. Bertagnolio, D.B. Nobrega, R.L. Hamers, A. Dean, V.K. Wangsaputra, F. Febrina, J.M. Conly, H.W. Barkema, E. Van Kleef, O. Tosas-Auguet	
	
Keynote Lecture Tuberculosis: where are we now and where should we be	Chairs Jon S. Friedland (London, United Kingdom) Delia Goletti (Rome, Italy)
	
Guy Thwaites (Ho Chi Minh City, Vietnam)	
	
hour Oral Session Improving blood culture diagnostics: rethinking the basics	Chairs Direk Limmathurotsakul (Bangkok, Thailand) Pilar Retamar Gentil (Seville, Spain)
	
Blood culture volume, guideline adherence and pathogen yield of 35,433 paediatric blood cultures in Germany J. Forster* (Würzburg, Germany), A.L. Sieg, V. Rücker, H. Haefner, T. Bähr, S. Rössler, J. Held, V. Le Saout – Chapot, M. Hogardt, B. Spielberger, E.A. Idelevich, M. Christner, S. Zimmermann, S. Schneitler, M. Mauritz, C.S. Stingu, M. Gerlach, U. Von Both, S. Schoeler, L. Marr, J. Zens, E. Komini, M. Krone	
	
Changing the paradigm: are two sets of blood cultures always needed?	R. Rosa* (Miami, United States), J. Somani, K. Manzanillo, H. Dinh, G. Rosello, L. Abbo
	
Evaluating clinical and economic empact of reducing blood culture incubation timings: Time to shift the paradigm?	R. Gupta (bagga)* (London, Canada), R. Gupta, J. Delport, T. Mazzulli
	
Revolutionizing hospital workflows with blood culture-free ultra-rapid antimicrobial susceptibility testing: A clinical pilot study S. Kwon* (Seoul, Korea, Republic of), K. Sunghoon, K. Dong Young, J. Jisung, K. Tae Hyun, K. Junwon, J. Hyelyn, L. Gi Yoon, P. Wan Beom	
	
Human in vivo footprints from blood plasma for improved diagnostics in sepsis M. Sonntag* (Stuttgart, Germany), J. Mueller, A. Von Haeseler, Y. Vainshtein, S.O. Decker, T. Brenner, K. Sohn	
	
Meet-the-Expert Navigating travel medicine: expert tips for safe international travel	
	
Sophie Schneitler (Homburg, Germany)	
	
Andreas Neumayr (Basel, Switzerland)	
	
hour Oral Session Heterogeneity and complexity of sepsis	Chairs Despoina Koulenti (London, United Kingdom) Sylvain Meylan (Lausanne, Switzerland)
	
A consensus immune dysregulation framework for sepsis: results of the SUBSPACE consortium A. Moore* (Emerald Hills, United States), T. Sweeney, A. Rogers, P. Khatri, H. Zheng, A. Ganesan, Y. Hasin- Brumshtein, M. Maddali, J. Levitt, T. Van Der Poll, B. Scicluna, E.J. Giamarellos-Bourboulis, A. Kotsaki, I. Martin-Loeches, A. Garduno, J. Sevransky, D. Wright, R. Rothman, M. Atreya, L. Moldawer, P. Efron, M. Kralovcova, T. Karvunidis, H. Giannini, N. Meyer	
	
BLOODICU: Bloodstream infections and their outcomes in ICU patients - Insights from the PROSAFE Study C. Genovese* (Milan, Italy), M. Offer, G. Tricella, G. Scaglione, E. Palomba, G. Montrucchio, F. Agostini, F. Dore, G. Monti, B. Viaggi, A. Gori, S. Finazzi, M. Colaneri	
	
Deciphering the Dynamics of Klebsiella pneumoniae Colonization and Infection: Genomic Insights and Microbiome Interactions in ICU Patients W. Yu* (Beijing, China)	
	
Antibiotics with anti-anaerobe activity promote enteric pathobionts in ICU patients S. Taylor* (Adelaide, Australia), S. Miller, E. Vasil, B. Reddi, L.A. Chapple, S. Bihari, M. Chapman, G. Rogers, L. Papanicolas	
	
Association between blood culture time to positivity and 30-day bacteremia mortality differs for bacterial groups M.H. Øvre* (Herlev And Gentofte, Denmark), J.B. Boel, J.G. Holler, S. Skovgaard, D.S. Hansen, T.S. Itenov, B.J. Holzknecht	
	
Treatment patterns of patients with sepsis/SIRS/septic shock treated with ceftolozane/tazobactam – results from SPECTRA E. Yucel* (Rahway, United States), A. Soriano, F. Thalhammer, S. Kluge, P. Viale, M. Allen, B. Akrich, J. Levy, H. Yang, S. Kaul	
	
Risk of myocardial infarction and stroke following bloodstream infection: a population-based self- controlled case series J. Underwood* (Cardiff, United Kingdom), N. Reeve, V. Best, A. Akbari, H. Ahmed	
	
Is transthoracic echocardiography required in all patients with Staphylococcus aureus bacteremia?	Validating the VIRSTA and VIRSTA+ scores to define the population at low risk of endocarditis M. Verdejo Gómez* (Barcelona, Spain), D. Malano- Barletta, M.Á. Verdejo, G. Cuervo, C. Pitart, M. Hernández-Meneses, M. Bodro, S. Herrera, C. Garcia-Vidal, P. Puerta, A. Del Rio, M. Espasa, J.A. Martínez, L. Morata, A. Soriano
	
DNA methylation changes in Sepsis: Potential use as biomarkers I. López-Cruz* (Valencia, Spain), J.L. García-Giménez, L. Piles, M. Madrazo, G. Judit, M. López-Torres, A. Artero	
	
Host response plasma biomarkers and transcriptomic alterations in critically ill patients with suspected aspiration pneumonia S. Doeleman* (Amsterdam, Netherlands), D. Susanne, E. Michels, J. Butler, F. Uhel, O. Cremer, T. Van Der Poll	
	
1-hour Symposium Strain dynamics in determining gut microbial colonisation resistance	Chairs Silvio Daniel Brugger (Zurich, Switzerland) Li Yang Hsu (Singapore, Singapore)
	
Strain dynamics in serious bacterial infections in infants Drew Schwartz (Saint Louis, United States)	
	
Long-term colonisation dynamics of carbapenemase- producing Enterobacterales Niranjan Nagarajan (Singapore, Singapore)	
	
1-hour Oral Session Viral immune response - nature or nurture?	Exploring the limits of immune response
	
Orthopoxvirus-specific antibody dynamics up to two years after monkeypoxvirus infection or vaccination C. Van Dijck* (Antwerp, Belgium), N. Berens-Riha, L. Zaeck, I. Brosius, R. De Vries, J. Marien, L. Liesenborghs	
	
DENG-VAC study: preliminary data on immunogenity and reactogenity of Qdenga vaccine versus natural infection A. D&#39;abramo* (Rome, Italy), S. Vita, F. Colavita, E. Cimini, P. De Marco, E. Lalle, G. Maffongelli, L. Rosa, S. Cammisa, G. Delia, M. Fabrizio, N. Emanuele	
	
Long-Lasting Immunity Followed by Natural CCHFV Infection H. Karakoc* (Trabzon, Türkiye), H.N. Karakoç Parlayan, A. Aslanabadi, D. Yapar, Q. Murphy, G. Kaplan, O. Akdoğan, A. Çelikbaş, A. Koroglu, F. Aksoy, E. Karaaslan, A. Abbasi, M. Karimi, M. Hojabri, G. Yilmaz, S.M. Ciupe, S.D. Pegan, É. Bergeron, G. Lewis, N. Baykam, M.M. Sajadi	
	
Why does rabies virus not induce an anti-viral immune response : insights from experimental models and a human cohort C. Geurts Van Kessel* (Rotterdam, Netherlands), C. Embregts, A. Gohar, B. Verstrepen, J. Aijaz, N. Salahuddin, C. Geurtsvankessel	
	
Establishing a human challenge model for human metapneumovirus: disease characteristics and immune responses N. Noulin* (London, United Kingdom), A. Mann, N. Veselinski, J. Mori, B. Löndt, K. Bradley, M. Kalinova, S. Ascough, G. Boivin, C. Chiu, A. Catchpole	
	
hour Symposium Targeted vs. standard perioperative prophylaxis in Solid Organ Transplant with MDR Gram-negative colonisation	Chairs Elda Righi (London, United Kingdom) David Van Duin (Chapel Hill, Nc, United States)
	
Standard prophylaxis Maddalena Giannella (Bologna, Italy)	
	
Targeted approaches Maristela P. Freire (Sao Paulo, Brazil) Co-organised with: European Association for the study of the liver (EASL)	
	
hour Symposium Novel beta-lactams and beta-lactamase inhibitors: a diagnostic and therapeutic approach	Chairs Robert A. Bonomo (Cleveland, United States) Arjana Tambic Andrasevic (Zagreb, Croatia)
	
Novel beta-lactams and beta-lactamase inhibitors: challenges for laboratory diagnostics Anna Sramkova (Pilsen, Czech Republic)	
	
Clinical perspectives of novel beta-lactams and beta- lactamase inhibitors Parikshit Prayag (Pune, India) Co-organised with: EUCAST Steering Committee	
	
hour Oral Session Trials in severe infections	Chair Steven Tong (Melbourne, Australia)
	
Temocillin versus meropenem for the targeted treatment of bacteraemia due to third-generation cephalosporin-resistant Enterobacterales (ASTARTÉ): a randomised, pragmatic trial F. Cogliati Dezza* (Seville, Spain), L. Barrera Pulido, I. Borreguero Borreguero, F. Docobo Peréz, V. Palomo Jiménez, S. De La Rosa Riestra, J. Bravo-Ferrer Acosta, M.A. Lopez Zuñiga, F. Cobo, J. Gómez-Junyent, J.P. Horcajada, E. Merino, M. Parra, J. Lopéz-Contreras, A. Rivera, D. Sousa Regueiro, M. Pampin Garcia, S. Lopez Cardenas, M.C. Goméz Sanchez, I. Peréz Camacho, S.M. Martin Ramos, E. Leon Jimenez, A.I. Aller García, M.T. Peréz-Rodríguez, A. Sousa, M.C. Fariñas, A.D.L.R.A. Fracisco, L. Gisbert Pérez, J. Goikoetxea Agirre, A. Cano, F.J. Martínez-Marcos, M.J. García País, R. Escudero Sanchez, S. De La Villa, J.R. Yuste Ara, M.A. Esteban-Moreno, A. Ruiz- Sancho, M. Pedrosa Aragón, J. Alba Fernandez, A. Barrios Blandino, H.H. Vilchez Rueda, R. Álvarez- Marín, A. Romero Palacios, A.E. Roura Piloto, E. Nuño Álvarez, Z.R. Palacios Baena, L. López Cerero, J. Rodríguez-Baño	
	
HRS-8427 versus imipenem-cilastatin for complicated urinary tract infections: a randomised, double-blind phase 2 study M. Ju* (Shanghai, China), M. Wang, J. Yuan, H. Huang, G. Bi, J. Lyv, X. Lyv, L. Xue, H. Yang, D. Fan, H. Wu, X. Wang, J. Xu, X. Li, Q. Zhang	
	
Efficacy and safety in a Phase 2 study of intravenous	
	
combined with polymyxin B versus best available therapy in adult subjects with ventilator- associated bacterial pneumonia suspected or confirmed to be due to carbapenem resistant Acinetobacter baumanniiG. Dale* (Basel, Switzerland), F. Fratzeskaki, I. Tsagkaris, A. Armaganidis, M. Katsiashvili, D. Kazaishvili, T. Gaphrindashvili, K. Japaridze, E. Mouloudi, M. Kapanadze, T. Kachibaia, A. Sarkany, E. Zakynthinos, P. Delique, M. Davila, L. Husband, P. Timofeev, F. Jung, C. Kemmer	
	
Neutralising plasma versus placebo for hospitalised patients with West Nile fever: a double-blind randomised controlled trial M. Canetti* (Tel Aviv, Israel), G. Regev-Yochay, N. Barda, Y. Shusterman, E. Magiel, N. Baharav, A. Belkin, I. Margalit, V. Indenbaum, E. Tomer, Y. Lustig, Y. Ottolenghi, G. Joseph, H. Yonath, E. Leshem, I. Levy, Y. Peretz, S. Amit, L. Miller, M. Misgav, N. Landa, M. Brod, A. Wieder-Finesod, N. Maggio, D. Yahav	
	
Randomised placebo controlled trial of faecal microbiota transplantation to tackle antimicrobial resistance: inducing bacteriophage network remodelling and enteric pathogen reduction L.A. Edwards* (London, United Kingdom), B. Auch, T. Portlock, B.H. Mullish, B. Merrick, C. Woodhouse, T. Tranah, J.M. Blanco, L. Meoli, A. Clavé Llavall1, V.T. Kronsten, A. Zamalloa, V.C. Patel, J.R. Marchesi, I. Liachko, S. Goldenberg, D.L. Shawcross	
	
Double-dose dolutegravir and lamivudine versus efavirenz-based antiretroviral therapy for patients coinfected with HIV and tuberculosis: a multicentre, open-label, randomised trial Y. Shen* (Shanghai, China), X. Le	
	
Initial vancomycin taper for the prevention of recurrent Clostridioides difficile infection: the TAPER- V randomised controlled trial E.G. Mcdonald* (Montreal, Canada), Y. Chen, B. Coburn, N. Daneman, S. Hota, C. Frenette, C.E. Kandel, L. Kong, Y. Longtin, V.G. Loo, D. Macfadden, M. Muller, T.S. Steiner, L. Valiquette, T.C. Lee	
	
Beneficial effects of a clinical metagenomics intervention on clinical outcomes, healthcare economics, and quality of life in patients with sepsis/septic shock: results of the DigiSep-trial T. Brenner* (Essen, Germany), A. Skarabis, S.J. Schaller, T. Von Groote, C. Putensen, U. Günther, M. Sauer, S.O. Decker, F. Dusse, M. Weiss, K. Suchodolski, T.P. Simon, P. Rosenberger, O. Moerer, M. Unterberg, J.C. Schewe, H. Bracht, S. Hutzl, M. Feißt, U. Marschall, P. Brandenburg, J. Englisch, P. Stevens, J. Schmidt, M.W. Pletz, J. Brands, A. Antinoro, L.O. Warner, M.A. Weigand, D.M. Hart, G. Marx, J. Mossanen, T. Breuer, H. Häberle, K. Nitzsche, P. Thalmann, J. Brezinski, J. Saam, T. Schwerhoff, S. Grumaz, M. Steinmann, M. Gaasch, B. Pasieka, U. Jaekel, T. Brandenburger, F. Bach, H. Mutlak, S. Utzolino, M.M. Berger	
	
Shortened antibiotic treatment for 5 days in patients hospitalised with community-acquired pneumonia (CAP5): a multicentre randomised controlled noninferiority trial S. Bastrup Israelsen* (Hvidovre, Denmark), L. Hagens Mygind, F. Al-Zergani, B. Lindegaard, A. Knudsen, S. Tingsgård, L. Thorlacius- Ussing, I. S Johansen, H. Nielsen, P. Ravn, T. Benfield	
	
High-dose rifampicin in the treatment of tuberculous meningitis: results of the HARVEST phase III multi- country randomised clinical trial R. Van Crevel* (Nijmegen, Netherlands), D. Meya, R. Rovina, D. Boulware, B. Dai, N. Engen, F. Cresswell, K. Naidoo, A. Rizal, D. Imran, R. Lessels, L. Tugume, R. Hamers, M. Kabahubya, S. Marais, Y. Moosa, N. Bahr, E. Svensson, L. Te Brake, R. Aarnoutse	
	
ePoster Flash Session New methods for rapid pathogen detection and typing	Chair Sylvain Brisse (Paris, France)
	
Rapid detection of Shiga toxin-producing Escherichia coli ( stx2a and stx2d ) in korean diarrheal stool samples: a performance evaluation L. Hyeonji* (Seoul, Korea, Republic of), H.J. Lee, H.J. Kim, S.S. Choi, H.J. Choo, H.J. Huh, E.J. Won	
	
Global prevalence of O-serotypes and antibiotic resistance among extraintestinal pathogenic Escherichia coli isolated from older adult patients with bacteraemia (2011–2021) J. Geurtsen* (Leiden, Netherlands), M. De Been, O. Go, M. Aitabi, C. Willame, E. Weerdenburg	
	
Strategy for the rapid typing of Salmonella spp using infrared spectroscopy: a one health perspective J. Jiménez* (Santiago, Chile), D. Fredes, A. Piña, I. Mercado, J. Miranda, S. Henríquez, T. González, A. Adell, A. Moreno-Switt, A. Wozniak, P. García	
	
WGS-based surveillance as a paradigm shift in outbreak detection, AMR monitoring and source attribution in CampylobacterA. Nunes* (Lisbon, Portugal), M.L. Lemos, S. Ortiz, I. Santos, S. Ramos, M. Oleastro	
	
Prevalence of Staphylococcus aureus clonal complex 97 amongst BORSA isolates in a large UK hospital H. Gareth* (Birmingham, United Kingdom)	
	
The effectiveness of clinical laboratory tools in the surveillance of nontuberculous mycobacterium isolations within different counties in Taiwan H.W. Chu* (Taipei, Taiwan, China), T.F. Lee, C.C. Shu, Y.T. Huang	
	
Rapid detection of oxazolidinone-resistance-related mutations in Enterococcus spp. by using High Resolution Melting-qPCR-typing analysis R. Musumeci* (Monza, Italy), E. Giordano, M. Martinelli, M. Oggioni, D. Oggioni, V. Marano, E. Arighi, C. Villa, C. Giubbi, G. Mannarà, F. Perdoni, S. Frugoni, P. Congedo, C.E. Cocuzza	
	
An automated pipeline to genotype bacteriophages using third generation sequencing Z. Halász* (Debrecen, Hungary), E. Szoták, L. Dr. Laczkó, G. Dr. Kardos	
	
Novel approach for fast, automated strain typing and source tracking by Fourier-transform infrared spectroscopy N. Mauder* (Bremen, Germany), M. Cordovana, M. Kostrzewa	
	
ePoster Flash Session Healthcare (workers&#39;) safety revisited	Chair Daniel Diekema (Harpswell, United States)
	
Preparedness and cooperation throughout the chain of care during regional-level outbreaks with multidrug resistant organisms: a network analysis and interview study B. Beishuizen* (Bilthoven, Netherlands), M. Stein, A. Tostmann, C. Rovers, A. Timen	
	
Preparing First-Line health care workers for &#39;Virus X&#39; through targeted training (FiLi-Vi-X) A. Mondelaers* (Antwerp, Belgium), Y. Somers, K. Vanden Driessche, I. Brosius, L. Liesenborghs, C. Rovers, L. Zweers, M. Wieland, E. Vlieghe	
	
Analysis of the current situation of hospital inspection practices by German health authorities A. Schwabe* (Bonn, Germany), J. Dannenberg, A.D. Wollkopf, F. Droop, S. Engelhart, N.T. Mutters	
	
A nationwide survey on the status and implementation of infection prevention and control practice on behalf of INSIEME Project (Italian National project for contrast antibiotic resistance a cooperation between Simit (Italian society of infectious diseases) E (&amp;) Ministry of hEalth) M. Meschiari* (Modena, Italy), F.V. Segala, E. Ricchizzi, A. Gallerani, V. Scaglione, R. Castoldi, F. Almerigogna, I. Spalliera, A. Parente, S. Coladonato, P. Grimaldi, C. Camaioni, M. Abbott, A. Carretta, S. Audagnotto, A. Pan, C. Fanelli, S. Cicalini, P. Tanzili, E. Ponatali, I. Gentile, R.F. Del Vecchio, A. Oliva, A. Mularoni, M. Lichtner, F. Di Gennaro, A. Marino, R. Murri, C. Mussini	
	
High level of measles immunity among Dutch healthcare workers with self-reported “unknown” measles immunity status. C. Meijer* (Nijmegen, Netherlands), J. Leijser, M. Mccall, C. Rovers, E. Bowles, N. Van Der Geest, A. Tostmann	
	
Factors associated with positive latent TB screening results in healthcare workers at two tertiary referral hospitals in Ireland C. Anderson* (Dublin, Ireland), D. Mcgee, M. Coleman, A. Hehir, L. Dolan, N. Noonan, V. Tormey, C. Bergin, C. Fleming, L. Townsend	
	
Systematic review of determinants of vaccine hesitancy among healthcare workers V. Gabellone* (Lecce, Italy), F. Nuccetelli, R. Prato, E. Gabrielli, P.L. Lopalco	
	
Post-pandemic questions on vaccine usage: Two qualitative analyses of open-ended responses comparing hypothetical and novel vaccines P. Shamsrizi* (Hamburg, Germany), S. Eitze, D. Heinemeier, A. Tänzer, M.A. Jenny	
	
Do healthcare professionals working in acute healthcare settings identify infection prevention and control related knowledge deficits?	A. Kearney* (Dublin, Ireland), H. Humphreys, D. Fitzgerald Hughes
	
ePoster Flash Session Knowing me, knowing you: behaviour influencing AMS	Chair Elena Carrara (Verona, Italy)
	
Exploring determinants in deciding the optimal antimicrobial dose in patients recieving CRRT: a mixed method study T. Yanık Yalçın* (Ankara, Türkiye), A. Pehlivanlı, İ. Yeşiler, H. Şahintürk, Ö. Azap, H. Arslan, B. Başgut, P. Zeyneloğlu	
	
Behaviour change vs policy change: Key drivers of inappropriate antibiotic use among health care professionals in LMICs – insights from Indian community setting N. P Mathew* (Manipal, India), U. B, M. Varma, V. K E, R. Ruiter, G. Thunga, C. Mukhopadhyay	
	
Contextual determinants to antimicrobial stewardship implementation in 16 hospitals: a four- country analysis in Asia H. Vu Thi Lan* (Ha Noi, Vietnam), R. Limato, H.Y. Duong, S. Manandhar, D. Limmathurotsakul, A. Apisarnthanarak, N.T. Pham, V.C. Nguyen, R.L. Hamers, E.J. Nelwan, S. Sakinah, A. Karkey, M.K. Upadhyaya, E. Dodds Ashley, D. Anderson, H.R. Van Doorn, H. Vu	
	
SpeakAB, a pilot study to encourage nurses to speak up about antibiotic care M. Bos* (Nijmegen, Netherlands), J. Schouten, H. Vermeulen, M. Hulscher, C. De Bot	
	
Understanding what matters to patients in antimicrobial stewardship in hospitals. PERSPEcT study update B. Jacob* (Dublin, Ireland), E. De Barra	
	
Determinants of antibiotic prescribing in hospitals from low, middle and high-income countries in Asia S. Chhabra* (Singapore, Singapore), S. Nair, A. Bramley, J.Y. Chee, K. Vignesvaran, R.E.D. See, L.J. Sun, A.H. Ching, B.S. Cooper, E. Charani, Y. Mo	
	
Riding &quot; the antimicrobial rollercoaster &quot;: The behavioural and phenomenological science of antimicrobial use in haemato-oncology. C. Eades* (London, United Kingdom), L. Byrne-Davis, R. Rautemaa-Richardson, T. Felton	
	
Addressing Antimicrobial Resistance: Expert Insights and Policy Recommendations for Effective Interventions B. Madran* (Istanbul, Türkiye), F. Almeida, E. Carrara, D. Kofteridis, N. Rocha-Pereira, G. Pieve, N. Tziolos, İ. Kayı, Ş. Keske, E. Önder, S. Sakarya	
	
Implementation of hospital antimicrobial stewardship in Europe using a data-driven behaviour change approach: insights from the drive-AMS EU project I. Pauwels* (Antwerp, Belgium), R. Janssen, E. Iosifidis, N. Milevska-Kostova, M. Lupşe, J.A. Paiva, E. Roilides, T. Schoffelen, R. Valinteliene, A. Versporten, E. Vlieghe, J. Schouten	
	
ePoster Flash Session Viral aphrodites	Chair Rémi Charrel (Marseille, France)
	
Potential for international spread of Oropouche virus via commercial air travel M. Torres Portillo* (Toronto, Canada), A. Marwah, M. Kraemer, A. Thomas, K. Khan, I. Bogoch	
	
Estimating mpox Clade Ib outbreak size in the Democratic Republic of the Congo to attenuate surveillance gaps during the early stages of the 2024 outbreak M. Torres Portillo* (English, Canada), A. Marwah, A. Thomas-Bachli, I. Bogoch, K. Khan	
	
Disparate epitope recognition between MPXV- infected and Smallpox-vaccinated individuals A. Otter* (Salisbury, United Kingdom), S. Jones, B. Hicks, B. Hallis, C. Rowe	
	
Diverse residual and late-onset symptoms of severe fever with thrombocytopenia syndrome: insights from a multicenter questionnaire study in Western Japan R.M. Sada* (Osaka, Japan), S. Yamamoto, T. Toyokawa, T. Takahashi, A. Yamanaka, M. Kawamura, K. Yokota, Y. Fukumori, T. Taniguchi, R. Tanizaki, K. Iwata, S. Kutsuna	
	
Post-Acute Sequelae and Excess Healthcare Utilization Following Dengue Infection: A Population-Based Cohort Study J.T. Lim* (Singapore, Singapore), I. Wee, W.Z. Tan	
	
Challenges of dengue in haematological malignancy patients: Analysis from the DANGO registry during the 2023-2024 outbreak in Argentina G.A. Méndez* (Posadas, Argentina), J. Salmanton-García, C. Niveyro, P.A. Villalba Apestegui, V.I. Martín, L.M. Compañy Kec, M.C. Tomasino, M.D.C. Marull, H.I. Bernard, C.P.L. Fernández, M.F. Tosin, M.F. Hobecker, K.B. Duranona, A.D. Jara, O.A. Cornely	
	
Key predictors of critical illness and mortality in Crimean-Congo haemorrhagic fever D. Yigci* (Istanbul, Türkiye), D. Güllü, N. Baykam, A. Kocagül Çelikbaş, D. Yapar, Ö. Akdoğan, K. Özden, R. İnan Sarıkaya, İ. Hasanoğlu, H.R. Güner, E. Doğan, F. Karakeçili, H. Alay, Z. Türe Yüce, E. Eryılmaz Eren, A. Erbay, Ş.E. Gök, Ç. Kader, G. Ünüvar Kalın, A. Yetişgen, M. Özgüler, A. Şenol, Ö. Gündağ, M. Çağlar Özer, F. Soyak, B. Tanır, I.D. Alıravcı, G. Çınar, B. Öztürk, E. Gürbüz, F. Pınarlık, M. Kuşkucu, Ö. Ergönül	
	
Kyasanur Forest Disease in 2024: A Retrospective Cohort Study from a tertiary care centre in South India P. Venkata Swathi Kiran* (Udupi, India), P.K. Tirlangi, N. Gupta, R. Bhat, P. Ravindra, S.K. Pothumarthy	
	
Unravelling the aetiology of summer flu-like illness in Czechia M.F. Kříha* (Ceske Budejovice, Czech Republic), V. Hönig, J. Kamiš, M. Dvořáková, L. Tardy, D. Teislerová, A. Chrdle, M. Palus, D. Růžek	
	
1-hour Symposium Year in public health	Chairs Ziad A. Memish (Riyadh, Saudi Arabia) Catherine Moore (Cardiff, United Kingdom)
	
Li Yang Hsu (Singapore, Singapore)	
	
Rita Oladele (Lagos, Nigeria)	
	
1-hour Symposium PK/PD in drug development: what’s in it for me?	Chairs Sandrine Marchand (Poitiers, France) Sebastian Wicha (Hamburg, Germany)
	
PK/PD from the EUCAST/regulatory perspective: what tools do we need?	Joseph Meletiadis (Athens, Greece)
	
PK/PD for new anti-TB drugs Elin Svensson (Uppsala, Sweden) Co-organised with: ESCMID PK/PD of Anti-Infectives Study Group (EPASG)	
	
1-hour Oral Session What’s new in antifungal guidelines and management	Chairs Sharon Chen (Sydney, Australia) Helmut Salzer (Linz, Austria)
	
Global guideline for the diagnosis and management of candidiasis: an initiative of the ECMM in cooperation with ISHAM and ASM R. Sprute* (Cologne, Germany), O.A. Cornely, M. Bassetti, C. Sharon, A. Groll, O. Kurzai, C. Lass-Flörl, L. Ostrosky- Zeichner, R. Rautemaa-Richardson, G. Revathi, M.E. Santolaya, L. White, L.P. Zhu	
	
Impact of achieving early mycological eradication with rezafungin on all-cause mortality and ICU length of stay M. Bassetti* (Genoa, Italy), G.R. Thompson, A. Soriano, S. Dickerson, I. Bielicka, O.A. Cornely	
	
An open-label study of ibrexafungerp in patients with refractory fungal infections (FURI) O.A. Cornely* (Cologne, Germany), B.D. Alexander, P.G. Pappas, T.F. Patterson, M. Hoenigl, M.H. Miceli, P. Vergidis, A. Spec, G.R. Thompson, L. Ostrosky-Zeichner, R.S. Siebert, M. Middle, E. McKie, F. Lewis, D. Angulo	
	
Novel immunotherapy approach using pan- Candida monoclonal antibodies to treat life-threatening invasive candidiasis and tackle global AMR Y. Zhao* (Aberdeen, United Kingdom), C.A. Munro, S. Palliyil	
	
Relative contribution of pharmacokinetics and immune signatures to clinical outcomes in patients with HIV-associated cryptococcal meningitis. K. Stott* (Liverpool, United Kingdom), D. Tembo, C. Kajanga, A. Ahmadu, K.D. Ruwanthi, M. Moyo, D. Lawrence, T. Harrison, J. Jarvis, D. Namakhwa, D. Lalloo, W. Hope, H. Mwandumba	
	
1-hour Oral Session Intestinal parasitic uncovered: epidemiology and treatment success	Chairs Kurt Hanevik (Bergen, Norway) Pavla Tůmová (Praha, Czech Republic)
	
Giardia- Does the treatment work?	The experience from a national tertiary referral centre A. Boté Casamitjana* (London, United Kingdom), A. Boté- Casamitjana, S. Eisen, L. Nabarro, N. Longley, G. Godbole
	
Giardiasis: Who gets it?	Experience from a Central London Teaching Hospital. A. Boté Casamitjana* (London, United Kingdom), A. Boté-Casamitjana, S. Eisen, L. Nabarro, N. Longley, G. Godbole
	
Assessing the Effect of Antimicrobial Treatment on the Accuracy of Serial Serum and Urine Testing for Detecting E. histolytica cfDNA P. Datta* (Chandigarh, India), D. Rattan, A. Duseja, N. Sharma, N. Kalra, S. Khurana	
	
Longitudinal observation of Blastocystis sp. and Dientamoeba fragilis in children: a very rare occurrence in chronic diseases with gut dysbiosis J. Hurych* (Prague, Czech Republic), J. Havlova, V. Neuman, K. Litosova, K. Hubackova, L. Hlinakova, M. Kubat, O. Hradsky, J. Bronsky, K.L. Kolho, P. Saavalainen, H. Malcova, D. Cebecauerova, P. Dřevínek, Z. Sumnik, O. Cinek	
	
High prevalence of the zoonotic Angiostrongylus cantonensis in rats in Spain J. Caballero Gómez* (Córdoba, Spain), T. Fajardo-Alonso, I. García- Bocanegra, M. Gonzálvez, A. Beato-Benítez, R. Cuadrado-Matías, M.Á. Quevedo, R. Guerra, R. Martínez, A. Rivero-Juárez, J. Martínez, E. Martínez- Nevado, P. Soriano, D. Crailsheim, J. Lazpita, A. González, P. Foronda, J. Caballero-Gómez	
	
1-hour Oral Session Training models - a new model for training	Chairs Erin Bonura (Portland, United States) Casandra Bulescu (Bucharest, Romania)
	
Can ChatGPT4o help build Objective Structured Clinical Examination (OSCE) stations in infectious diseases ?	S. Villard* (Paris, France), Y. Guedj, L. Khider, L. Maisonobe, J. Mesnier, Y. Nguyen, B. Oules, M. Sanchez, S. Voicu, N. Burnichon, A. Faye, A. Mageau, T. Mirault, A. Pellat, C.A. Hobson, D. Bouzid, M. Thy, N. Peiffer-Smadja
	
Large language model in real-world clinical infectious diseases: are we there yet?	G. Carra* (Switzerland, Switzerland), M. Van Singer, A. Cancela Costa, P.A. Crisinel, L. Cobuccio, F. Desgranges, A. Filali, Y. Fougère, T. Galpérine, E. Gauthiez, B. Guery, M. Jaboyedoff, S. Meylan, A. Munting, E. Kampouri, M. Papadimitriou-Olivgeris, M. Plebani, V. Suttels, P. Valladares, M.A. Hartley, J.L. Raisaro, D. Kaufmann, N. Boillat-Blanco
	
Artificial Intelligence-Powered Transformation: Enhancing Public Health Education at Tampere University Towards Sustainable Development Goal 3 S. Ahmad* (Tampere, Finland)	
	
A Survey on Perceived Priorities for the Implementation of Artificial Intelligence in Developing ESCMID Guidelines J. Molina Gil-Bermejo* (Seville, Spain), J. Molina, J.R. Paño-Pardo, B. Nagavci, M. Paul, T. Kostyanev, M.W. Langendam, J.P. Stahl, E. Tacconelli, S. Tschudin-Sutter, M. Zervos, L. Scudeller	
	
Expect the unexpected: Longitudinally extensive transverse myelitis in a healthy young adult - a rare manifestation of tuberculosis S. Angirekula* (Jodhpur, India), R. Modi, R. Bora, R. Lohiya, S.K. Shivtarkar, S. Jagennath, D. Kumar, S. Tiwari, G.K. Bohra	
	
1-hour Case Session Still going viral	Chairs Ursula Hofer (London, United Kingdom) Yee Sin Leo (Singapore, Singapore)
	
Clinical outcomes of adoptive cell therapy for EBV reactivation and EBV-PTLD in primary immunodeficiencies: prophylactic and therapeutic applications of post-allo-HSCT memory T cell infusions. A. Tessitore* (Trieste, Italy), N. Maximova, S. Braidotti, M. Granzotto, R. Simeone	
	
Histopathological proof of herpes simplex pneumonitis in a patient with severe COVID-19 pneumonia J. Heylen* (Leuven, Belgium), B. Lopuhaa, L. Maessen, S. Feys, L. Vanderbeke, G. De Vlieger, K. Lagrou, G. Hermans, M. Peetermans, E. Van Wijngaerden, P. Meersseman, A. Wilmer, G. De Hertogh, G. Verjans, J. Von Der Thüsen, J. Van Kampen, J. Wauters	
	
Transmission of dengue virus from donors to recipient after solid organ transplantation. Case series in Argentina. L. Barcan* (Buenos Aires, Argentina), S. Villamandos, R. Gago, M. Aguirre, A. Martinoia, A. Patterer, M. Uranga, C. Sarkis, E. Temporiti, N. Pujato, S. Claudia, D. Calfunao, C. Nyveyro, M. Martinez, A. Smud, P. Giorgio, L. Barcán	
	
Rash without borders: waning immunity in a travelling physician R. Ville Benavides* (Mexico City, Mexico), R. Ville-Benavides, I. Avendaño-Gutiérrez	
	
A handful of Orf: a case of successful management with cidofovir in a renal transplant recipient A. Kaya* (Izmir, Türkiye), G.S. İzgi, B. Yaman, Y. Tiftikçioğlu, I. Karaaslan, M. Taşbakan	
	
hour Symposium Immune reconstitution syndrome in infectious diseases: Who. Are. You?	Chairs Elisa Borghi (Milan, Italy) Justyna Kowalska (Warsaw, Poland)
	
IRIS in HIV immunocompromised hosts: a failure of	
	
Dysregulated host responses to infection Michal Holub (Praha, Czech Republic)	
	
hour Oral Session Determining new and revising old breakpoints	Chairs Jaroslav Hrabak (Plzen, Czech Republic) Erika Matuschek (Växjö, Sweden)
	
EUCAST disk diffusion testing of ten additional species of anaerobic bacteria J. Ahman* (Växjö, Sweden), J. Åhman, E. Matuschek, B.J. Holzknecht, P.C. Lindemann, H. Marchandin, S. Copsey-Mawer, T. Morris, G. Kahlmeter	
	
Standardised antimicrobial susceptibility testing protocol for Legionella pneumophila validated across ten European reference laboratories. M. Sewell* (Cardiff, United Kingdom), C. Farley, A.V. Krøvel, M. Golob, D. Kese, U. Roisin, D. Lindsay, S. Nadarajah, B. Afshar, V. Gaia, S. Paukner, C. Michel, E. Fedoua, J.M. González-Rubio, F. González-Camacho, M. Petzold, M. Scaturro, C. Ginevra, G. Descours, S. Jarraud, L. Jones, O.B. Spiller	
	
Antimicrobial susceptibility testing of the combination of aztreonam and avibactam in carbapenem-resistant Enterobacterales: a practical evaluation using the CLSI and EUCAST methods L. Chan* (Kennedy Town, Hong-Kong SAR, China), D.Y.L. Lok, R.C.W. Wong, A.L.H. Lee, I.Y.Y. Cheung, V.C.Y. Chow	
	
Determination of optimal disk diffusion mass for zosurabalpin M. Castanheira* (North Liberty, United States), J. Maher, Y. Edah, A. Trauner	
	
The clinical significance of aminoglycoside susceptibility breakpoints modification O. Henig* (Tel Aviv, Israel), M. Elbaz, N. Bishouty, Y. Yaakobi, R. Ben- Ami 	
	
	
	
hour Symposium Climate Change: changing risks and adaptation strategies for a world on the move	Chairs Rachel Lowe (Barcelona, Spain) Giacomo Stroffolini (Lausanne, Switzerland)
	
Vector-borne diseases in Europe and clinical consequences Tuba Dal (Ankara, Türkiye)	
	
Rising temperatures and risks of fungal disease Anuradha Chowdhary (New Delhi, India)	
	
Strategies for climate prevention and adaptation in a moving world Kristie Ebi (Seattle, United States)	
	
AMR in climate change-affected countries Esmita Charani (London, South Africa) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in Travellers and Migrants (ESGITM)	
	
ePoster Flash Session AMS around the world: what we can learn from each other	Chair Benedikt Huttner (Geneva, Switzerland)
	
Battlefield Stewardship: Implementing Antimicrobial Management in the Ukrainian Trauma Pathway H. Uren* (Lviv, Ukraine), N. Aliieva, O. Voitovych	
	
Evaluating a Tailored Antimicrobial Stewardship Strategy to Optimise IV to Oral Conversion: A Pre and Post-intervention Study M. Alyazji* (Abudhabi, United Arab Emirates), A. Sadeq, J. Shamseddine, Z.O.E. Babiker, A. Almansoori, M. Alhindasi, A. Abadi, S. Alhebsi, S. Alawlaqi, F. Aljasmi, A. Aitamimi, S. Shaabani, A. Alhosani, S. Shawish, R. Ali	
	
Antimicrobial stewardship program for antibiotic use in the community: impact of multidisciplinary local guidelines during the 2023-2024 influenza a H1N1 season in northern Italy R. Corsini* (Reggio Emilia, Italy), P. Pavone, L. Donghi, S. Filippini, A. Valcavi, S. Filippi, F. Marchi, F. Violi, A. Gandolfi, E. Casini, M. Bardaro, G. Russello, P. Nardini, G. Formoso, G. Dolci, S. Mezzadri	
	
Effectiveness of Clinical Algorithms combined with Point-of-Care testing to improve Antibiotic Prescribing practices of physicians in outpatient setting of low middle-income country S. Qureshi* (Karachi, Pakistan), S. Ahmed, N. Nasir, F.N. Qamar	
	
Antibiotic prescribing behaviour in a public Bangladeshi hospital: a snapshot from BALANCE study M.S. Kabir* (Dhaka, Bangladesh), R. Farzana, S.M.R. Islam, A. Monir, A. Sharmin, J.B. Joyee, F. Humayra, M. Sultana, M.N. Haque, T.R. Walsh	
	
Tailored response to antimicrobial resistance emergence: remote-created stewardship program in a low/middle-income country pediatric hospital P. Favier* (Valencia, Spain), M.A. Aguilera, G. Rapetti Salik, M. Quipildor, M.M. Maresca, I.A. Falco	
	
Weekly interdisciplinary antimicrobial stewardship rounds at two surgical wards show notable potential in optimising antimicrobial treatment M. Krauss* (Vienna, Austria), C. Labut, G. Brunhofer-Bolzer, G. Laml-Wallner, B. Unterkoefler, M. Andtisch, E. Presterl, H. Burgmann, B. Willinger, I. Minichmayr, P. Starzengruber, F. Loetsch, H. Lagler	
	
Antimicrobial stewardship programmes may improve patients&#39; outcome and hospitalization: a sub-analysis of the CASAS (CArbapenem Sparing Antimicrobial Stewardship) Project M. Bongiovanni* (Lugano, Switzerland), B. Barda, L. Elzi, P. Bellini, C. Di Benedetto, N. Ramponi, M. Mombelli, N. Centemero, A. Colombo, D. Destefani, M. Bissig, E. Bernasconi	
	
“Prescribing antibiotics is a gamble…”: A mixed- methods approach to current practices and implementation challenges of antimicrobial stewardship in a Ugandan tertiary care hospital L. Jung* (Leipzig, Germany), L. Atikoro, D. Owachi, A. Schneider, S. Schönherr, A. Von Braun, C. Kabugo	
	
ePoster Flash Session Acinetobacter baumannii , still a strong knight to be knocked	Chair Parikshit Prayag (Pune, India)
	
Evaluation of the Antibacterial Activity of New Dermaseptin Derivatives against Acinetobacter baumannii H. Haddad* (Sousse, Tunisia)	
	
Clonal dissemination of highly resistant Acinetobacter baumannii ST2: Insights from the BALANCE study C. Abdellaoui* (Oxford, United Kingdom), R. Farzana, M.N. Haque, M. Sultana, A. Sharmin, R.I. Rony, T. Ahmed Rifat, Z.T. Chaity, S. Afroj, S. Parvin, M. Ea De Kraker, S. Harbarth, N. Hassoun-Kheir, M. Hamza, G. Jana, S. Jamshaid, R. Yaseen, G. Fatima, M. Nawaz, S.N.Z. Rizvi, U. Ibrahim, K. Shafique, A. Naqvi, R. Zahra, B. Hassan, E. Carretto, K. Sands, K.J. Hoog, T.R. Walsh	
	
Prevalence and genomic characterization of Sulbactam-Durlobactam-resistant and Carbapenem-resistant Acinetobacter baumannii in ICU Patients in a tertiary hospital in Hanoi, Northern Vietnam D. Nurjadi* (Luebeck, Germany), S. Boutin, Q.T. Nguyen, A.M.P. Thi, N.M. Truong, T.K.P. Nguyen, T.S. Bui, V.T. Nguyen, L. Göpel, L. Huber, K. Kocer, T.K.L. Le, T.T. Tran, T.T. Nguyen, H.S. Le, T.P.	
	
In vitro activity of nitroxoline among Acinetobacter baumannii and Stenotrophomonas maltophilia clinical isolates E. Wohlfarth* (Cologne, Germany), P.G. Higgins, M. Kresken	
	
Assessing biocide resistance genes and susceptibility to biocides in carbapenem-resistant Acinetobacter baumannii isolates from Thai hospitals M.R.D. Wiradiputra* (Bangkok, Thailand), K. Thirapanmethee, P. Khuntayaporn, M.T. Chomnawang	
	
Epidemiological and Genomic Characteristics of Acinetobacter baumannii in a Hospital in Zhejiang, China: A Study from 2015 to 2020 Y. Zhang* (Hangzhou, China), X. Hua	
	
Evaluation of the susceptibility of Carbapenem- resistant Acinetobacter baumannii to sulbactam- durlobactam J. Caierão* (Porto Alegre, Brazil), L. Silva Dornelles, G. Da Silva Collar, M. Preussler Mott, A. Luís Barth	
	
Clonal dissemination of Acinetobacter baumannii International Clone 2 Carrying ArmA and emergence of OXA-23-NDM1 co-producers in India G. Nagaraj* (Bangalore, India), N. Geetha, S. Varun, K. Ravikumar	
	
Insight into Acinetobacter baumannii &#39;s phenotypic and genotypic traits in oncological patients F. Sivori* (Rome, Italy), I. Cavallo, M. Truglio, G. Fabrizio, M. Francalancia, F. Fraticelli, E. Abril, E.G. Di Domenico, F. Pimpinelli	
	
Educational Session This bacterium might harbour AmpC, what should I do?!	Chairs Sören G. Gatermann (Bochum, Germany) Pranita Tamma (Ellicott City, United States)
	
Laboratory identification of AmpC and its impact on /i&gt;in vitro resistance Ana Gales (Sao Paulo, Brazil)	
	
Divergent levels of AmpC expression in Gram- negative pathogens Antonio Oliver (Palma De Mallorca, Spain)	
	
Rational choice of antimicrobial therapy against AmpC-producing pathogens Patrick Harris (Herston, Australia)	
	
Novel antimicrobials active against AmpC: what RCTs tell us in support of their use?	Amy Mathers (Charlottesville, United States)
	
2-hour Symposium Sepsis Global 2025	Chairs Brigitte Lamy (Bobigny, France) Willem Joost Wiersinga (Amsterdam, Netherlands)
	
The ESCMID-ISF Sepsis Award Lecture Andrew Moore (Emerald Hills, United States)	
	
The WHO Global Maternal Sepsis Study Carolina Carvalho Ribeiro Do Valle (Sao Paulo, Brazil)	
	
Sepsis: year in review Sylvain Meylan (Lausanne, Switzerland)	
	
How to design and implement a Sepsis National Action Plan (SNAP) Erika Vlieghe (Edegem, Belgium) Co-organised with: ESCMID Study Group for Bloodstream Infections, Endocarditis and Sepsis (ESGBIES), International Sepsis Forum (ISF)	
	
2-hour Symposium Challenges in infection management, prevention and antimicrobial stewardship in long-term care facilities	Chairs Gaetan Gavazzi (Grenoble, France) Giusy Tiseo (Pisa, Italy)
	
The burden of nosocomial infections in long-term facilities Virginie Prendki (Genève-Thônex, Switzerland)	
	
Pneumonia in the elderly: management and prevention Marcos Restrepo (San Antonio, United States)	
	
Challenges in the clinical diagnosis of infection in the elderly Maheen Abidi (Denver, United States)	
	
Challenges in implementing antimicrobial stewardship in long-term care facilities Elena Carrara (Verona, Italy) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in the Elderly (ESGIE), ESCMID Study Group for Nosocomial Infections (ESGNI), EUCIC Steering Committee	
	
2-hour Symposium Survival of the parasites: is treatment failure due to antimicrobial resistance?	Chairs Hanne Brekke (Oslo, Norway) Jaco J. Verweij (Tilburg, Netherlands)
	
Nitroimidazole refractory Giardia intestinalis infection Pavla Tůmová (Praha, Czech Republic)	
	
Treatment failure in scabies Francisco Bravo (Lima, Peru)	
	
Recurrent Enterobius infections Sarah Eisen (London, United Kingdom)	
	
Recent advances in the treatment of Visceral Leishmaniasis and PKDL Shyam Sundar (Varanasi, India) Co-organised with: ESCMID Study Group for Clinical Parasitology (ESGCP)	
	
Educational Session How can we infer and track plasmid outbreaks?	Chairs Alessandra Carattoli (Rome, Italy) Jacob Moran-Gilad (Beer Sheva, Israel)
	
Evolutionary modelling of plasmids Manuel Ares Arroyo (Paris, France)	
	
How plasmids shape the emergence of nosocomial pathogens Jukka Corander (Oslo, Norway)	
	
Understanding the complexity of plasmid outbreaks using bioinformatics Torsten Seemann (Melbourne (VIC), Australia)	
	
Plasmid transmission at the One Health interface Nicole Stoesser (Oxford, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Epidemiological Markers (ESGEM), ESCMID Study Group for Veterinary Microbiology (ESGVM)	
	
2-hour Symposium Haemorrhagic viral infections	Chairs Önder Ergönül (Istanbul, Türkiye) Catherine Houlihan (Porton Down, United Kingdom)
	
Filovirus disease: evolving therapeutic strategies Ian Crozier (Frederick, United States)	
	
Jack in the box: Re-emergence of Kyasanur Forest Disease in India Kavitha Saravu (Manipal, India)	
	
Crimean Congo Haemorrhagic Fever: Newer insights into pathogenesis leading to new vaccines and therapeutics Ali Mirazimi (Stockholm, Sweden)	
	
Venezuelan Equine Encephalitis: Impact of newer strategies for vector control Carlos Seas (Lima, Peru)	
	
2-hour Oral Session Trending topics in tuberculosis	Chairs Delia Goletti (Rome, Italy) Sean Wasserman (London, United Kingdom)
	
Lineage-specific immune responses to Mycobacterium tuberculosis : insights into L4 and L6 pathogenesis M. Silva* (Porto, Portugal), J. Couto, M. Cardoso, B. Cá, M. Saraiva	
	
Deciphering the functional role of distinctive Mycobacterium tuberculosis peptidoglycan modifications in modulating antibiotic resistance and the immune response C. Silveiro* (Lisbon, Portugal), F. Olivença, M. Mandal, D. Pires, E. Anes, M.J. Catalão	
	
Increased innate immune and neutrophil blood transcriptomic signatures associate with poor outcome in HIV-1 tuberculous meningitis J. Barnacle* (London, United Kingdom), A. Davis, R.J. Wilkinson, K. Wilkinson, C. Stek, M. Maxebengula, N. Bangani, G. Kelly, M. Rodriguez-Lopez, R. Lai, S. Wasserman, G. Meintjes, A. O&#39; Garra	
	
Subpopulations in clinical samples of Mycobacterium tuberculosis can give rise to rifampicin resistance and shed light on how resistance is acquired V. Brunner* (Oxford, United Kingdom), P. Fowler	
	
A systematic comparison of automated Mycobacterium tuberculosis complex whole genome sequencing analysis pipelines R. Spies* (Ho Chi Minh City, Vietnam), D. Crook, T. Peto, P. Fowler, R. Turner, H. Thai, J. Watson, T. Walker	
	
Lung ultrasound for the detection of pulmonary tuberculosis using expert and AI-guided interpretation Veronique Suttels (Lausanne, Switzerland)	
	
Nanomotion Technology for Rapid Antimicrobial Susceptibility Testing of Mycobacterium tuberculosis : Evaluating Novel Benzothiazinone Derivatives. A. Vocat* (Lausanne, Switzerland), A. Luraschi-Eggemann, C. Antoni, G. Cathomen, D. Cichocka, G. Greub, O. Riabova, V. Makarov, O. Opota, A. Mendoza, S. Cole, A. Sturm	
	
Rapid drug susceptibility testing of Mycobacterium tuberculosis directly from clinical samples using targeted next-generation sequencing E. Rosendal* (Lisbon, Portugal), J. Isidro, S. Carneiro, R. Macedo	
	
Enhancing cerebral tuberculosis therapy with an innovative particulate nose-to-Brain drug delivery system: Insights from pharmacokinetic and pharmacodynamic studies K. Jadhav* (Sas Nagar, India), K. Sudhakar Jadhav, A.K. Singh, R.K. Verma	
	
Multi-drug resistant tuberculosis among migrants in Europe S. Hayward* (London, United Kingdom), K. Rustage, L.B. Nellums, J.S. Friedland, S. Hargreaves	
	
1-hour Symposium Year in clinical microbiology	Chairs Fidelma Fitzpatrick (Dublin, Ireland) Maurizio Sanguinetti (Rome, Italy)
	
Mario Ramirez (Lisbon, Portugal)	
	
Anna Papa-Konidari (Thessaloniki, Greece)	
	
ePoster Flash Session Clinical features and outcome of invasive fungal infections	Chair Marcus De Melo Teixeira (Brasília, Brazil)
	
Management, outcomes and predictors of mortality of Cryptococcus infection in patients without HIV: a multicentre study in 46 hospitals from Australia and New Zealand J. Coussement* (Melbourne, Australia), C.H. Heath, M.B. Roberts, R.J. Lane, T. Spelman, O.C. Smibert, A. Longhitano, C.O. Morrissey, B. Nield, M. Tripathy, J.S. Davis, K.J. Kennedy, S.A. Lynar, L.C. Crawford, S.J. Crawford, B.J. Smith, A.P. Gador- Whyte, R. Haywood, A.A. Mahony, J.C. Howard, G.B. Walls, G.M. O’kane, M.T. Broom, C.L. Keighley, O. Bupha-Intr, L. Cooley, J.A. O’hern, J.D. Jackson, A.J. Morris, C. Bartolo, A.R. Tramontana, K.C. Grimwade, V. Au Yeung, R. Chean, E. Woolnough, B.W. Teh, M.A. Slavin, S.C.A. Chen	
	
Incidence of invasive fungal infections in hospitalised paediatric patients in England A. Warris* (Exeter, United Kingdom), L. Ferreras-Antolin, G. Kiely, Z. Riaz, M. Czachorowski, M. Gerino, K.K. Rai, Z. Akhter, J. Owczarek, C. Castillo, I. Jimenez	
	
Invasive fungal disease in critically ill patients with cirrhosis: an autopsy study L. Maessen* (Leuven, Belgium), A. Wilmer, P. Meersseman, J. Wauters, J. Heylen, S. Feys, C. Jacobs, H.M. Lauwers, K. Lagrou, M. Peetermans, G. Hermans, Y. Debaveye, E. Van Wijngaerden, S. Van Der Merwe, G. De Hertogh	
	
Non- Aspergillus mould infections in Australia and New Zealand: a multi-centre study on epidemiology and clinical outcomes C.F. Neoh* (Melbourne, Australia), S.C.A. Chen, A.J. Morris, C.H. Heath, S.J. Tan, R. Lane, S.Y. Tio, M.B. Roberts, S.Y. Tay, K. Kennedy, S. Van Hal, H. Murray, R. Pickles, A. Douglas, K. Urbancic, M. Menon, A. Stewart, P. Simos, N.M. Vaselli, J. Howard, C. Keighley, S. Miyakis, R. Beresford, L. Cooley, O. Smibert, M. Sehu, K.Y. Yong, A. Crowe, M. England, O. Robinson, S. Lynar, K. Daveson, C. Halliday, S. Kidd, D.C.M. Kong, T. Spelman, L. Worth, M. Slavin	
	
Leveraging natural language processing (NLP) for early detection of aspergillosis: A retrospective study L. Nwankwo* (London, United Kingdom), N. Pinnock, A. Shek, C. Hemsley, J. Periselneris, S. Schelenz, D. Armstrong-James	
	
How often does Mucormycosis (MCM) contribute to mortality in Hematologic Malignancy (HM) patients?	Analysis of 103 patients over 20 years S. Wurster* (Houston, United States), T.M. John, J. Ying, D.P. Kontoyiannis
	
Emergence of Wickerhamomyces anomalus invasive infections in injecting drug users M. Lefranc* (Bordeaux, France), M. Desnos-Ollivier, P. Baudino, K. Boukris-Sitbon, C. Plaisant, F. Dalle, F. Lanternier, S. Imbert	
	
Prevalence and risk-factors for secondary localizations during candidemia in intensive care unit patients: the French CandidICU multicenter study J.P. Gangneux* (Rennes, France), F. Reizine, J. Henry, L. Desmedt, C. Camus, V. Coirier, F. Arrive, E. Burban, G. Eustache, T. Belleville, A. Marc, J. Malherbe, P. Bouju, P. Jaubert, O. Lesieur, M. Leclerc, P. Fillâtre, A. Frérou, R. Prével, A. Cady, F. Morio, M. Pihet, G. Nevez, L. Delhaes, S. Imbert, H. Guegan, J. Bonhomme, E. Perraud, C. Dupin, D. Du Cheyron, Y. Launey, C. Aubron	
	
Population-based longitudinal study over two decades of Candida and Candida -like species bloodstream infection reveals gender and species differences in mortality, recurrence and resistance A. Stewart* (Boston, United States), K. Laupland, F. Edwards, S. Koo, S. Hammond, P. Harris, D. Paterson, M. Slavin, S. Chen	
	
Open Forum Predatory journals in CM/ID: from symptoms to cure	Chair Emily G. Mcdonald (Montreal, Canada)
	
The genesis of predatory journals: symptoms and root problems Leonard Leibovici (Petah-Tiqva, Israel)	
	
The role of editors and publishers of ‘reputable journals’: what can they do to stop predatory journals?	Till Bärnighausen (Heidelberg, Germany)
	
The roles of authors and academic institutions: towards governance and regulation Luigia Scudeller (Pavia, Italy)	
	
Bibliometric literacy in scientific publication Lauren Maggio (Chicago, United States) Co-organised with: CMI Communications Board of Editors	
	
ePoster Flash Session Emerging Infectious Diseases, Zoonoses and Outbreaks	
	
Seasonality of Influenza and Respiratory Syncytial Virus related hospital contacts in Denmark (1999- 2021) O. Rezahosseini* (Hillerod, Denmark), C.L. Burrett, M.F. Eiberg, M.P. Andersen, M.F. Howitz, C. Roed, J.G. Holler, B. Lindegaard Madsen, D.M. Weinberger, T.K. Fischer, C. Torp-Pedersen, Z.B. Harboe	
	
Are we serologically prepared against an avian influenza pandemic and could seasonal flu vaccines help us?	I. Sanz-Muñoz* (Valladolid, Spain), J. Sánchez-Martínez, C. Rodriguez-Crespo, I. Arroyo- Hernántes, C.S. Concha-Santos, M.L. De Dlego, S. Rojo-Rello, M. Domíguez-Gil, M. Hernández-Pérez, A. Martín-Toribio, A. Mostafa, L. Martínez-Sobrido, J.M. Eiros, A. Nogales
	
The UK Imported Fever Service (IFS): National VHF testing 2023-2024 A. Belfield* (Salisbury, United Kingdom), A. Thompson, H. Umpleby, B. Hack, S. Poole, J. Furneaux, J. Owen, J. Osborne, C. Petridou, T. Brooks, N.C. Gordon, T. Rampling, C. Houlihan, C.E. Warrel	
	
Reemergence of Poliovirus in Pakistan: Challenges and Implications for Global Health Security S. Ahmad* (Tampere, Finland)	
	
Preparing an emerging infectious diseases unit for high-consequence infectious diseases A. Silva-Pinto* (Porto, Portugal), C. Silva, A.S. Santos, M. Teixeira, L. Santos	
	
Correlation between clinical and wastewater measles positivity rate in three towns of karachi, pakistan F. Naz Qamar* (Karachi, Pakistan), F.N. Qamar, S. Qureshi, M. Larik, F. Kabir, J. Iqbal, K. Begum, J. Gauld, S. Kroiss, J. Giles	
	
Salmonella serovars in wild European hedgehogs ( Erinaceus europaeus ): an over 12-year monitoring in the Ferrara Province, Italy E. Massella* (Piacenza, Italy), M. Munari, S. Russo, L. Cirasella, C. Torreggiani, R. Taddei, A. Luppi, S. Rubini	
	
Clinico-epidemiological and Microbiological Investigation of Diphtheria Outbreak in Odisha, India, 2024 I. Praharaj* (Bhubaneswar, India), S. Panda, S. Subhadra, J. Sabat, S. Mallik, S. Xalxo, N. Manisha, S. Priyadarshini, S. Nayak, N. Ray, S. Mallick, S. Pati	
	
Seroprevalence of nine causes of acute febrile illness in rural Cambodia and Thailand using a multiplex assay M. Zhang* (Bangkok, Thailand), R. Tripura, L. Dysoley, C. Perrone, E. M. Batty, J. Wongsantichon, S. D. Blacksell, S. S. Y. Kang, N. P. J. Day, R. J. Maude, S. J. Lee, Y. Lubell, T. J. Peto	
	
ePoster Flash Session Addressing the need for speed: advances in point-of-care testing	Chair Jennifer Dien Bard (Los Angeles, United States)
	
Rapid respiratory microbiological POCTs and antibiotic use in primary care: the RAPID-TEST RCT E. Brown* (Bristol, United Kingdom), A.D. Hay, S. Abbs, M. Ridd, S. Granier, A. Lane, P. Muir, J. Taylor, G. Young, K. Eastwood, H. Dash, L. Bradshaw, R. Clarke, M. Lui, E. Bridgeman, R. Brierley, H. Thornton, P. Mitchell, L. Zhu, L. Yardley, C. Metcalfe	
	
Evaluation of the prototype BIOFIRE® nasal HR panel (nHRP) in children with acute respiratory illness, a nasal swab-based rapid hoSt gene expression test G. Storch* (Saint Louis, Missouri, United States), M. Wallendorf, C. Rindlisbacher, J. Jackson, M. Hockin	
	
Evaluation of the analytical performance of the Biosynex AMPLIQUICK Fecal Bacteriology kit in the diagnossis of bacterial intestinal infections P. Lehours* (Bordeaux, France), Q. Beaufils, L. Benejat, A. Ducournau, J. Aptel, A. Chevalier, M. Jauvain	
	
Development and Validation of a Novel Rapid Antigen Test for Norovirus Detection: A Comparative Performance Analysis N. Younes* (Doha, Qatar), G. Nasrallah	
	
A Rapid Molecular POCT System for Detection of Carbapenem-Resistant Enterobacterales (CRE) S.Y. Choi* (Daejeon, Korea, Republic of), C. Lee, H.O. Park	
	
Validation of an ultra-rapid, point-of-care, antibiotic susceptibility testing device A. Van Der Linden* (Eindhoven, Netherlands), Y. Deurloo, N. Doomen, D. Kreft, J. Hays, H. Stapert, A. Van Belkum, S. Shanko	
	
Development of a frugal multiplexed paper sensor for rapid detection of sepsis-causing pathogens C. Singhal* (Faridabad, India), S. Chatterjee, S. Gupta, M. Yadav, C. Sharma, S. Pandey, D. Kumar, P. Joshi, J. Jaya, R. Dwivedi, S. Tanwar, S. Sharma, S. Shamsi, A. Tyagi, N. Kumar, S. Chaudhuri	
	
Multianalyte POCT device for a sample-to-result detection of nucleic acid and protein L. Pommiès* (Gif Sur Yvette, France), H. Boutal, D. Fras, H. Volland	
	
A smartphone app for point-of-care quantification of lateral flow assays R. Armiger* (London, United Kingdom), R. Reid, P. Georgiou, A. Holmes, J. Herberg	
	
Keynote Lecture HIV: from needle parks to injectables	Chairs Mary Horgan (Dublin, Ireland) Gülsen Özkaya Sahin (Lund, Sweden)
	
Huldrych Günthard (Zürich, Switzerland)	
	
1-hour Oral Session Planes, Pains, and Pathogens: The Perils of Travel Medicine	Chairs Anu Kantele (Helsinki, Finland) Carlos Seas (Lima, Peru)
	
Fever in returning travelers from tropical regions: what not to miss in an evolving epidemiology S. Caronni* (Milan, Italy), M. Pieruzzi, A. Rizzo, A.H. Behring, A. Poloni, A. Giacomelli, F. Salari, S. Grosso, A. Mancon, D. Mileto, S. Antinori	
	
Tracing the itch: A spatiotemporal analysis of scabies rates and its risk factors using the Global Burden of Disease data S. Gupta* (Auckland, New Zealand), S. Thornley, G. Sundborn, C. Grant	
	
Molecular epidemiological characterization of enterotoxigenic and enteroaggregative Escherichia coli causing traveller&#39;s diarrhoea and their relationship with clinical features P. Oliveras Julia* (Barcelona, Spain), P. Oliveras, E. Riera, L. Horvath, R.M. Albarracín, M.E. Valls, M.J. Álvarez-Martínez, M. Alguacil, E. Guiral, M. Espasa, D. Camprubi-Ferrer, J. Vila	
	
Bites and bytes – can digital surveillance of travellers&#39; illness predict outbreaks?	N. Hedrich* (Zürich, Switzerland), T. Lovey, P. Schlagenhauf
	
Travel-associated infections and diseases: a retrospective cross-sectional study M. Trojanek* (Prague, Czech Republic), M. Trojánek, V. Grebenyuk, V. Jegorova, P. Hubacek, A. Briksi, J. Havlova, K. Dundrova, L. Kolarik, I. Zicklerova, L. Richterova, O. Beranek, T. Ernestova, L. Kohout, G. Meseznikov, A. Nycova, B. Pisova, R. Šindlerová, M. Tulach, Z. Uhříková, M. Vidlička, M. Štefan, F. Stejskal	
	
1-hour Oral Session Marker based diagnostics: forget the pathogen	Chairs Virginie Prendki (Genève-Thônex, Switzerland) Suzanne Van Asten (Nijmegen, Netherlands)
	
A 29-mRNA molecular host response test demonstrates enhanced accuracy compared to a protein-based host response test for the diagnosis of bacterial and viral infections N. Whitfield* (Sunnyvale, United States), C. Lu, O. Liesenfeld	
	
Diagnostic accuracy of a bacterial versus viral host- protein test for pediatric inpatients with acute infection T. Gottlieb* (Tirat Carmel, Israel), L. Bont, A. Klein, M. Stein, M. Mor, I. Srugo, R. Navon, E. Eden, B.P. Muller	
	
Diagnostic accuracy of combined urine lipocalin 2 and copper test in acute pyelonephritis or cystitis V. Havlicek* (Prague, Czech Republic), J. Hrbacek, T. Pluhacek, J. Houst, A. Palyzova, D. Luptakova, D.A. Stevens, J. Novak, R. Dobias, R. Zachoval	
	
Diagnostic Performance of Whole-Blood RNA Signatures for Tuberculosis Diagnosis in a Cohort of Patients with Non-Tuberculous Mycobacterial Lung Disease P. Escalante* (Rochester, Mn, United States), B. Piatkowski, B. Pathakumari, V. Van Keulen, N. Fadra, P. Arias-Sanchez, L. Gutierrez, S. Karnakoti, T. Peikert	
	
Diagnostic utility of MxA and MxA/CRP ratio in differentiating viral and bacterial infections: a prospective cohort study O. Beránek* (Prague, Czech Republic), R. Prusa, M. Trojánek, O. Beranek, Z. Uhříková, J. Illner, P. Lehnert, P. Bukovska, M. Štefan, V. Jegorova, T. Ernestova, L. Kohout, G. Meseznikov, A. Nycova, R. Šindlerová, M. Tulach, M. Vidlička, V. Grebenyuk	
	
Panel Discussion AMR and vaccines	Chairs Charlotte Vernhes (Brussels, Belgium) Ghada Zoubiane (London, United Kingdom)
	
Overview of the current evidence of the impact of vaccines on AMR Adam Cunningham (Birmingham, United Kingdom)	
	
Panel discussion: gaps, needs, and opportunities to leverage vaccines against AMR , Adam Cunningham (Birmingham, United Kingdom), Sipho Kenneth Dlamini (Observatory, South Africa), Erin Duffy (Boston, United States), Mateusz Hasso-Agopsowicz (Geneva, Switzerland)	
	
1-hour Symposium Why is the concept of complicated UTI so complicated?	Chairs Gernot Bonkat (Basel, Switzerland) Maeve Doyle (Waterford, Ireland)
	
The concept of complicated UTI: underlying conditions matter Suzanne Geerlings (Amsterdam, Netherlands)	
	
The concept of complicated UTI: the site of infection matters most Jesús Rodríguez-Baño (Seville, Spain) Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee	
	
Meet-the-Expert How to apply organoid models to study infectious disease	
	
Jennifer Rohn (London, United Kingdom)	
	
Nathalie Sauvonnet (Paris, France)	
	
1-hour Oral Session Antimicrobial resistance around birth	Chairs Julia Anna Bielicki (London, United Kingdom) Surbhi Malhotra-Kumar (Antwerp, Belgium)
	
Prevalence and risk factors of antibiotic resistance genes in breastmilk and neonatal oral cavity of preterm mother-infant pairs A. Sharma* (Chandigarh, India), S. Dutta, M. Biswal, A. Chakraborty, V. Suri, P. Ray	
	
Effect of maternal peripartum antibiotic exposure on the microbial diversity, relative abundance of taxa, and resistome in breastmilk A. Chakraborty* (Chandigarh, India), S. Dutta, P. Sikka, D. Puri, A. Kumar, P. Kumar, A. Pal, A. Arora	
	
Dynamics of gastrointestinal colonisation by antibiotic-resistant bacteria in high-risk infants in Swiss and Greek neonatal intensive care units A. Braspenning* (Antwerp, Belgium), L. Timbermont, L. Van Heirstraeten, M. Berkell, A. Cook, E. Sieswerda, C.H. Van Werkhoven, J. Bielicki, S. Malhotra-Kumar	
	
Harnessing functional omics to decipher how probiotics reduce antibiotic resistance gene carriage in infants&#39; gut V. Pettersen* (Tromsø, Norway), A. Bargheet, G.H. Bø, C. Klingenberg	
	
Dynamics of gut resistome and mobilome in early life: A meta-analysis V. Pettersen* (Tromsø, Norway), A. Bargheet, H.T. Noordzij, A.J. Ponsero, C. Jian, K. Korpela, M. Valles-Colomer, J. Debelius, A. Kurilshikov	
	
1-hour Oral Session Advancing diagnostics and preventive measures in hemato-oncological patients	Chairs Dina Averbuch (Jerusalem, Israel) Malgorzata Mikulska (Genoa, Italy)
	
Prediction of bacterial and fungal bloodstream infections using machine learning in patients undergoing chemotherapy M. Freire* (Sao Paulo, Brazil), A. Villani. Jr, M. P. Freire, F. Lazzar Neto, L.A. De Padua Covas Lages, M. Salaroli De Oliveira, E. Abdala, F. L.S. Nunes, A.S. S. Levin	
	
Viral metagenomics in patients with persistent unexplained neutropenic fever- some clues to the cause of fever?	A. Douglas* (Melbourne, Australia), L. Caly, M.A. Slavin, I. Savic, J. Moselen, A. Aziz, G. Papadakis, G. Ng, J. Druce, K. Thursky
	
Results of Optifil study: 18F-FDG-PET/CT guided antifungal stewardship in invasive pulmonary aspergillosis F. Lanternier* (Paris, France), C. Maunoury, F. Montravers, F. Marquant, S. Poiree, C. Elie, C. Robin, A. Thiebaut, F. Ader, F. Suarez, E. Blanchard, O. Lortholary	
	
Long-term immunogenicity and boostability of the 5-dose pneumococcal vaccination schedule following allogeneic hematopoietic stem cell transplantation: a prospective cohort study S. Haggenburg* (Amsterdam, Netherlands), J. Schnyder, H. Garcia Garrido, M. Schoordijk, A. Reiners, B. Meek, M. Hazenberg, A. Goorhuis	
	
Humoral and cellular immune response to adjuvanted respiratory syncytial virus vaccine RSVPreF3 in adults after allogeneic hematopoietic cell transplantation J. Lötscher* (Basel, Switzerland), C.S. Walti, J. Halter, N. Khanna, S. Heller, S. Schmid, K. Leuzinger	
	
1-hour Oral Session New insights in bloodstream infections and endocarditis	Chairs Barbara Hasse (Zurich, Switzerland) José M. Miro (Barcelona, Spain)
	
Different from the start – Sex differences in Staphylococcus aureus bacteremia mortality A. Westgeest* (Leiden, Netherlands), M. Lambregts, F. Ruffin, V.G. Fowler, J.T. Thaden	
	
Tracking evolution in action during invasive Staphylococcus aureus infections: the BARISTA study S. Giulieri* (Melbourne, Australia), D. Daniel, M. Duarte Aguilera, D. Velasquez-Reyes, R. Guérillot, A. Gador-Whyte, F. James, E. Goodall, P. Fuge-Larsen, M. Henri, J. Trubiano, M. Leroi, K. Bond, T. Stinear, S. Tong, J. Kwong, B. Howden	
	
Identifying heterogeneity of treatment effect for antibiotic duration in bloodstream infection – an exploratory post-hoc analysis of the BALANCE randomized clinical trial S. Ong* (Melbourne, Australia), R. Pinto, A. Rishu, S. Tong, R. Commons, J.M. Conly, G. Evans, M. Fralick, C. Kandel, P. Lagacé- Wiens, T. Lee, S. Lother, D. Macfadden, J. Marshall, V. Martel-Laferrière, M. Mayette, E. Mcdonald, J. Neary, J. Prazak, E. Raby, A. Regli, B.A. Rogers, S. Smith, L. Taggart, H.T. Wang, T. Wuerz, D. Yahav, P. Young, R.A. Fowler, N. Daneman	
	
Bloodstream infection pathogen diversity and clinical impact revealed through unbiased whole genome sequencing: a prospective genomic epidemiology study N. Macesic* (Melbourne, Australia), J. Hawkey, J.A. Wisniewski, A. Peleg	
	
Risk of infection of intracardiac devices in patients with valvular infective endocarditis who carry cardiovascular implanted electronic devices. Analysis on a national cohort A. Blanco Arévalo* (Barcelona, Spain), A. Blanco-Arevalo, E. Calbo, P. Muñoz, D. Monzón, M. Valerio, M. Hernandez Meneses, J.M. Miró, M. Cobo Belastegui, A. De Alarcón, R. Rodríguez, I. Villanueva Benito, J.C. Lopez-Azor, L. Garcia-Alvarez, L. Boix	
	
1-hour Symposium Chronic infections in the era of CFTR modulators: what is going on in cystic fibrosis lungs these days?	Chairs Pavel Drevinek (Prague, Czech Republic) Helle Krogh Johansen (Copenhagen, Denmark)
	
The lung microbiome of people with cystic fibrosis receiving modulator therapy Sebastien Boutin (Lübeck, Germany)	
	
Tackling chronic infections in people with cystic fibrosis receiving modulator therapy: is it still necessary?	Alessandra Bragonzi (Milano, Italy) Co-organised with: ESCMID Study Group for Biofilms (ESGB), Czech Society for Medical Microbiology
	
1-hour Symposium Infection prevention and control and intensive care: challenges and solutions	Chairs Antonios Katsounas (Bochum, Germany) Claire Roger (Nimes, France)
	
Intensive care unit (ICU) and infection: two sides of a coin Reto Schuepbach (Zurich, Switzerland)	
	
Ventilator- associated pneumonia (VAP) and ICU enviroment: how can we improve practices?	Despoina Koulenti (London, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Study Group for Critically Ill Patients (ESGCIP), EUCIC Steering Committee
	
1-hour Oral Session Don&#39;t &#39;rash&#39; it	Chairs Heli Harvala (Turku, Finland) Catherine Moore (Cardiff, United Kingdom)
	
Current Prevalence of Parvovirus B 19 Infections: Ankara Bilkent City Hospital Experience 2019- 2024 B. Dinc* (Ankara, Türkiye), F.G. Aslan, F. Kırca, A. Toyran, S. Aydoğan, B. Dinç	
	
Managing an outbreak of parvovirus B19 infection in pregnancy: clinical outcomes from a single-centre study M. Melchio* (Genoa, Italy), E. Ricci, E. Cristina, E. Di Marco, P. Caligiuri, F. Prefumo, S. Mangini, A. Mesini, M. Mariani, C. Russo Artimagnella, C. Saffioti	
	
The dark side of the „fifth disease” endemic: human parvovirus B19 infections transmitted through blood transfusions in adults with malignant hematological diseases B.G. Szabo* (Budapest, Hungary), D. Korozs, P. Remenyi, J. Sinko	
	
Key learnings from a measles outbreak with multiple hospital exposures in Ireland, May-July 2024 A.M. Murray* (Dublin, Ireland), G. Larkin, D. Hickey	
	
Measles virus in the context of subacute sclerosing panencephalitis (SSPE) J. Dina* (Caen, France), S. Medragh, J. Adnet, T. Belveyre, C. Vauloup-Fellous	
	
1-hour Symposium Antimicrobial prescribing: myths or pearls?	Chairs Massimo Fantoni (Roma, Italy) Spyros Pournaras (Athens, Greece)
	
Why treat IV when PO is possible?	Bradley Spellberg (Los Angeles, United States)
	
De-escalation of antibiotic therapy to narrow- spectrum IV drugs Flaminia Olearo (Hamburg, Germany) Co-organised with: CMI Communications Board of Editors, ESCMID AMR Action Subcommittee, ESCMID Study Group for Antimicrobial stewardship (ESGAP), Trainee Association of ESCMID (TAE) Steering Committee, ESCMID Scientific Affairs Subcommittee	
	
1-hour Symposium Cutting edge methods in mycology	Chairs Katrien Lagrou (Leuven, Belgium) Antonio Vena (Genova, Italy)
	
Imaging for diagnosing mycoses: focus on 18F-FDG PET/CT Ana Fernández-Cruz (Majadahonda (Madrid), Spain)	
	
Exploring the intersection of fungal metagenomics and medical mycology Marcus De Melo Teixeira (Brasília, Brazil) Co-organised with: ESCMID Fungal Infection Study Group (EFISG), ESCMID Education Subcommittee, Medical Mycology Study Group (GEMICOMED) within the SEIMC (Spanish Society of Infectious Diseases and Clinical Microbiology), ESCMID Study Group for Critically Ill Patients (ESGCIP), Società Italiana per la Terapia Antinfett	
	
1-hour Case Session Weird and unusual infections	Chairs Murat Akova (Ankara, Türkiye) Muge Cevik (St Andrews, United Kingdom)
	
Vertical Transmission of Clade Ib monkeypoxvirus during Pregnancy: Clinical and Histopathological description of 3 cases E. Hasivirwe Vakaniaki* (Kinshasa, Congo, the Democratic Republic of the), N.R. Swar Kuispond, H. Yuichiro, S. Tadaki, R. Bulakali Chirimwami, L. Liesenborghs, P. Mbala-Kingebeni, E. Bangwen, I. Brosius, T. Wawina-Bokalanga, S. Sabiti Nundu	
	
First case of Oropouche fever in the South of Spain I. Pérez Hernández* (Málaga, Spain), I.A. Pérez- Hernández, E. Basallote Leal, M.A. Sempere Alcocer, B. O´donell Cortés	
	
Wild hippopotamus bite and Aeromonas spp. infection: a treatment challenge. First case report. J. Alza Arcila* (Medellín, Colombia), N.M. Daza Alarcon, M.V. Montoya Garcia, A. Múnera-Echeverri, F.F. Jiménez Quiroz, J. Alza-Arcila	
	
From the sea to the land: an emerging species K. Rodríguez Martínez* (Santo Domingo, Dominican Republic), K. Rodríguez, A. Fernández, K. Espaillat, J. Cruz, X. Rodríguez, T. Flores	
	
The first findings of Wohlfahrtiimonas chitiniclastica and Ignatzschineria species bacteremia in two cases with maggot infested wounds in Scandinavia A.L. Engsbro* (Slagelse, Denmark), C. Mortensen, R. Jul, W. Cebula, A.L. Laugesen, J.T. Møller, M. Kemp	
	
Meet-the-Expert EUCAST: What&#39;s new in susceptibility testing	
	
Erika Matuschek (Växjö, Sweden)	
	
Rafael Canton (Madrid, Spain) Co-organised with: EUCAST Steering Committee	
	
Meet-the-Expert The older solid organ transplant recipient: between frailty, immunosenescence and infection	
	
Maheen Abidi (Denver, United States)	
	
Alaa Atamna (Petah-Tikva, Israel) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in Compromised Hosts (ESGICH), ESCMID Study Group for Infections in the Elderly (ESGIE)	
	
1-hour Symposium Vaccines and antimicrobial resistance	Chairs Iva Butic (Zagreb, Croatia) Zitta Barrella Harboe (Hillerød, Denmark)
	
The impact of current and future vaccines on AMR: from pneumococcal to COVID-19 Mateusz Hasso- Agopsowicz (Geneva, Switzerland)	
	
Can vaccines against AMR be translated into policy?	William Hausdorff (Washington DC, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Antimicrobial Resistance Surveillance (ESGARS), ESCMID Vaccine Study Group (EVASG)
	
Educational Session Transforming your research idea into an appropriate study design	Chairs Casandra Bulescu (Bucharest, Romania) Mary Horgan (Dublin, Ireland)
	
Designing high-quality research studies: methodological skills and knowledge Mical Paul (Haifa, Israel)	
	
How to design and run scientific studies using AI agents as research assistants Alyssa Bilinski (Cambridge, United States)	
	
Designing your first study: how to construct a workable project when your work environment may not help Thomas Tängdén (Uppsala, Sweden)	
	
Bridging early-career professionals with partners and seniors Giorgia Caruana (Sion, Switzerland) Co-organised with: CMI Board of Editors, CMI Communications Board of Editors, Trainee Association of ESCMID (TAE) Steering Committee	
	
Open Forum Diversity in CM and ID: gender gaps and policy traps	Chair Andre Fuchs (Augsburg, Germany)
	
How to avoid parity traps in ID/CM research?	Muge Cevik (St Andrews, United Kingdom)
	
Gender gaps in visibility at scientific conferences Sarah Delliere (Paris, France)	
	
Psychological determinants of empowerment at individual and societal level Tba Co-organised with: ESCMID Education Subcommittee, ESCMID Parity Commission	
	
ePoster Flash Session Real world experience with modern HIV treatment: the art of ART	
	
Use of long-acting cabotegravir/rilpivirine in HIV- viraemic individuals: a metanalysis M. Bongiovanni* (Lugano, Switzerland), B. Barda, G. Barilaro, E. Bernasconi	
	
Assessment of HIV-DNA, immune activation and senescence biomarkers during injectable cabotegravir/rilpivirine treatment M. Mazzitelli* (Padua, Italy), M.R. Petrara, C. Cozzolino, L. Sasset, D. Leoni, S. Gardin, E. Ruffoni, A. De Rossi, A. Cattelan	
	
Impact of Cabotegravir plus Rilpivirine Long-Acting on Body Composition: Results from a Prospective Study A. De Vito* (Sassari, Italy), A. Marongiu, A. Cano, M. Puci, A. Colpani, A. Mura, M.G. Catte, M.A. Deledda, S. Uzzau, S. Babudieri, G. Sotgiu, F. Deriu, A. Spanu, G. Madeddu	
	
Real-World Efficacy and Tolerability of Long-Acting Cabotegravir/Rilpivirine in Older Woman with Polypharmacy and Comorbidities M. Rosas Cancio- Suárez* (Madrid, Spain), A. Moreno, S. Del Campo Terrón, M.J. Vivancos, A. G. García De Morales, J. Martínez-Sanz, M.D. Corbacho, M. Suárez, C. Cano, R. Ron, M.J. Cárdenas-Isasi, M. Vélez-Díaz-Pallarés, S. Moreno, M.J. Pérez-Elías	
	
Two-year comparative analysis of lipid profile changes between INSTI-based single tablet regimens in treatment-naïve people living with HIV: real-world evidence from South Korea S.Y. Lim* (Seoul, Korea, Republic of), B. Chin, M.K. Kim, Y. Kim, G. Kim, J. Bang	
	
Long-acting antiretroviral therapy in PLWH with prior HBV exposure J. Mateo Gonzalez* (Valencia, Spain), J.I. Mateo-Gonzalez, M. Plaza-De-La-Torre, D. Martinez-Perez, J. Martinez-Andres, V. Abril-Lopez- De-Medrano, E. Ballester-Belda, M. Garcia- Rodriguez, C. Ricart-Olmos, M. Garcia-Deltoro	
	
Protease inhibitors in today&#39;s antiretroviral landscape: are we tracking resistance?	J. Ciscar Soriano* (València, Spain), J. Ciscar-Soriano, M.D. Gómez-Ruiz, A. Hernández-Cabezas, A. Valentín- Martín, M. Montero-Alonso, J.L. López-Hontangas
	
Effect after Switching from Efavirenz to Rilpivirine on Liver Steatosis Among People Living with HIV with Non-Alcoholic Fatty Liver Disease: A Randomized Controlled Trial L. Srikham* (Sakon Nakhon, Thailand), S. Sriphoosanaphan, O. Putcharoen	
	
Impact of maternal dolutegravir on growth outcomes of HIV-exposed uninfected children: A prospective study E. Yoram* (Morongoro, Tanzania, United republic of), E. Luoga, S. Glanzman, F. Vanobberghen, M. Weisser, E. Dotto, G.J. Mollel, G. Sigalla, E. Nyenza, L. Moshi, L. Wilson, J. Okuma, D. Paris	
	
ePoster Flash Session Speed, convenience and performance of virus diagnostic methods	Chair Hans H. Hirsch (Basel, Switzerland)
	
Prospective evaluation of a rapid diagnostic test in a tertiary hospital and prospects for reinforced dengue surveillance in Catalonia (Northeastern Spain) L. Horvath* (Barcelona, Spain), L. Horvath Ruiz, J. Navero, M. Navarro, M. Pujada, A. Navarro, M. Garrido, B. Herrerías, P. Rodríguez, N. Zancada, B. Escudero-Perez, M.J. Martinez	
	
Sequence-Independent Single-Primer Amplification (SISPA) followed by Next-Generation Sequencing for Diagnosing Viral Respiratory Tract Infections P. Trindade* (Santa Maria, Brazil), B.C. Casarin, T.R. Y Castro, B.C. Piccoli, V.T. Santos, L.F. Tessele, A.V. Schwarzbold	
	
Seasonal trends and co-infection dynamics of respiratory pathogens: insights from a yearlong study Z. Tsinaris* (Thessaloniki, Greece), A. Tychala, G. Meletis, A. Greco, T. Chatziantoniou, R. Dimitriadou, C. Chantzi, E. Georgiadou, G. Kagkalou, O. Vasilaki, P. Mantzana, L. Skoura, E. Protonotariou	
	
Speed meets reliability in respiratory infections diagnosis with a new nucleic acid extraction workflow L. Pastor-Bernad* (San Mateo De Gállego, Spain), B. Santos Da Silveira, E. Lucia, M.C. Gil- Rodríguez, H. Alonoso, C. Giménez-Rota	
	
Pathobiome characterization and role in disease severity in children under 5-years with respiratory infection symptoms L. Terranova* (Milan, Italy), L. Corneo, G. Di Pietro, R. Pinzani, M. Bolis, L. Alagna, M. Caruso, F. Giorgetti, N. Hejazifar, E. Furchì, M. Carnevale Schianca, P. Bono, C. Tagliabue, F.B.A. Blasi, A. Callegaro, A. Bandera, S. Bosis, C. Alteri	
	
Viral viability markers of SARS-CoV-2: A Comparison of cell culture genomic RNA RT-PCR and subgenomic RNA RT-PCR C. Cuesta Chasco* (Barcelona, Spain), S. Alex, M. Mª Ángeles, C.C. Genoveva, A. Francesco, R. Cristina, V. Anna, H. Juan Carlos, F.A. Francesc, R.L. Luis Gerardo, N. Mireia, G. Ignacio, B. Marta, G.V. Carolina	
	
Diagnostic performance of Hepatitis B virus surface antigens in the Netherlands using type-specific external quality assessment E. Vanhulle* (Bilthoven, Netherlands), M. Simões, H. Ten Bruin, G. Boland, A. Brandenburg, K. Benschop	
	
Low utility of parallel testing by multiplex and individual real-time PCR assays for the diagnosis of viral meningitis and encephalitis at a large public hospital in the United States. A. Cuber* (Los Angeles, United States), S. Butler-Wu	
	
Plasma Separation Card as an alternative sampling method for quantitative HCV RNA testing with high comparability to EDTA plasma F. Garcia* (Granada, Spain), A. Fuentes López, A. Rando Segura, R. Carracedo, A. Kessler, A. De Salazar González, S.Z. Gebreab, E. Molina, N. Parajó, S. Pereira, J. Romero Vico, E. Ruiz Escolano, M. Vila, L. Viñuela González, A. Carrasco Durán, A. Aguilera, F. García, M. Buti Ferret	
	
Keynote Lecture Infectious disease challenges in an ever-changing environment	Chairs Jacob Moran-Gilad (Beer Sheva, Israel) Annelies Zinkernagel (Zurich, Switzerland)
	
Pamela Rendi Wagner (Stockholm, Sweden)	
	
Meet-the-Innovators Future prospects of electronic clinical decision support systems in stewardship programs	
	
Opportunities for clinical decision support systems in infectious disease management Nathan Peiffer- Smadja (Paris, France)	
	
CDSS and AMS programs: the Lumed example Valiquette Louis (Sherbrooke, Canada)	
	
1-hour Symposium Predicting antibiotic susceptibility profiles from whole genome sequences: state-of-the-art	Chairs Werner Ruppitsch (Vienna, Austria) Balaji Veeraraghavan (Vellore, India)
	
Impact of the WHO’s developed catalogue of mutations on rapid TB diagnosis and treatment Thomas Schön (Kalmar, Sweden)	
	
Antimicrobial resistance prediction using whole genome sequencing Patricia Simner (Rochester, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Antimicrobial Resistance Surveillance (ESGARS), ESCMID Study Group for Epidemiological Markers (ESGEM), EUCAST Steering Committee	
	
1-hour Case Session Mycobacterial mayhem	Chairs Seif Al-Abri (Muscat, Oman) Linda Aulin (Leiden, Netherlands)
	
Limitations of the Xpert ® MTB/RIF assay: A series of four clinical cases A. Haas* (Salt Lake City, United States), A. Ma, J. Pham, P. Verma, U. Malhotra, E.C. Church, M. Narita, V. Escuyer, S. Shakir	
	
Pharmacokinetic analysis of blood and cerebrospinal fluid contezolid concentrations in a patient with tuberculous meningoencephalitis W. Nie* (Beijing, China), N. Chu	
	
Is this the first case of Mycobacterium stephanolepidis infection in humans?	S. Pérez-Recio* (Barcelona, Spain), M.D. Grijota-Camino, A. Lérida, A. Bauer, L. Fernández-Delgado, M.J. Luque, N. Sabé Fernández, F. Alcaide, M. Santin
	
Diagnostic Aspects of a Bacillus Calmette-Guërin Infection Following Intravesical Treatment for Bladder Cancer K.J. Kim* (Seoul, Korea, Republic of), J.H. Cha, S.G. Yoon, M.H. Nam, G.I. Lee, Y. Cho	
	
Mycobacterium abscessus : Is Shorter Antibiotic Therapy Combined with Surgery Sufficient?	M.J. Lopes* (Amadora, Portugal), C. Paulo, D. Trigo, M. Caixeiro, M. Alves, R. Macedo, P. Pacheco
	
1-hour Symposium Probiotics in infectious diseases: current state-of-play	Chairs Nicolas Benech (Lyon, France) Silvia Corcione (Turin, Italy)
	
Probiotics in infectious diseases: the perfect complement to antimicrobial therapies?	Lena Biehl (Cologne, Germany)
	
The horizon of next generation probiotics for infectious diseases Cormac Gahan (Cork, Ireland) Co-organised with: ESCMID Study Group for Host and Microbiota Interaction (ESGHAMI)	
	
1-hour Oral Session Genomic and molecular drivers of bacterial virulence and resistance	Chairs Ecaterina Noroc (Chisinau, Moldova, Republic of) Guido Werner (Wernigerode, Germany)
	
Characterization of the virulence shaping and adaptability in the methicillin-resistant Staphylococcus aureus	
	
lineage. Y. Chen* (Hangzhou, China), L. Sun	
	
Elucidating molecular mechanisms of bacterial conjugation: towards an improved understanding of plasmid evolution and epidemiology S. David* (Oxford, United Kingdom), C. Seddon, J. Wong, N. Ishimoto, S. He, J. Bradshaw, W.W. Low, D. Aanensen, G. Frankel, K. Beis	
	
Clinical carbapenem-resistant Klebsiella pneumoniae (CRKP) strains carrying a mutH mutation are hypermutators that have heightened virulence and readily develop -lactam/-lactamase resistance S. Cheng* (Pittsburgh, United States), C. Clancy, M.H. Nguyen, B. Hao, G. Liu	
	
Genomic insights into the new prophages of MDR Pseudomonas aeruginosa : an example of phage- host-phage interaction A. Uskudar Guclu* (Ankara, Türkiye), S. Unlu	
	
Genome-wide association study (GWAS) reveals importance of vaginal epithelium associated genes in case of recurrent vaginitis R. Mändar* (Tartu, Estonia), E. Mutli, K. Koort, A. Salumets, T. Laisk	
	
ePoster Flash Session Infection Prevention in Action: Innovations, Insights, and Global Intervention	Chair Allison Mcgeer (Toronto, Canada)
	
A Candida auris cgMLST Scheme for Enhanced Outbreak Surveillance and Global Epidemiological Tracking C. Harless* (Silver Spring, United States), J. Stam, B. Corey, E. Horishny, A. Ong, Y. Kwak, J. Bennett, P. Mcgann, F. Lebreton	
	
Machine Learning-Augmented Clinical Scoring System for Predicting KPC Infections in Healthcare Crisis Scenarios A. Rearte* (Buenos Aires, Argentina), F. Herrera, E. Temporiti, J. Smayevski, P. Bonvehi	
	
Incident infections with respiratory syncytial virus in a hospital-based healthcare worker cohort, 2023-2024 winter season C. Savulescu* (Paris, France), M. Rojas, K. Brolin, A. Uusküla, C. Bergin, C. Fleming, V. Zvirbulis, D. Zavadska, V. Gaio, C.P. Popescu, R.M. Hrisca, M. Cisneros, M. Latorre-Millán, J. Mcgrath, L. Lohur, L. Ferguson, I. Abolina, D. Gravele, A. Machado, S.A. Florescu, S.M. Pohrib, P. Subirats, L. Clusa Cuesta, J. Sui, C. Kenny, D. Krievins, E.A. Barzdina, C. Valadas Henriques, A.G. Kosa, M. Lazar, C. Muñoz-Almagro, A.M. Milagro, S. Bacci, A. Nardone	
	
Evaluation of the efficiency of reusable terminal filters for showers for nosocomial legionellosis prevention in a French university hospital N. Khanafer* (Lyon, France), A. Regard, L. Beraud, R. Sintes-Tissot, Q. Barriot, J.C. Saurin, M. Chuzeville, P. Vanhems, M. Chaboud	
	
Emerging uncommon non-fermenters and their decreasing antibiotic susceptibility in patients with prolonged hospital stay V. Khillan* (New Delhi, India), V.G. Nag P, P. Kale, A. Paul, A. Saran	
	
Air and surface sampling around mpox Clade 1b in hospitals in the UK S. Gould* (Liverpool, United Kingdom), B. Atkinson, B. Hack, T. Williams, J. Otter, Y. Ceesay, A. Alsonso, G. Nebbia, S. Blundell, W. Newsholme, G. O&#39;hara, M.G. Semple, T. Fletcher, J. Dunning	
	
Utilization of a healthcare facilities rapid assessment tool to define infection prevention and control and Water, Sanitation and Hygiene baseline criterion met during Democratic Republic of Congo mpox outbreak from August to November 2024A. Baller* (Geneva, Switzerland), N.R. Okum, G. Nsambi, K. Kabamba, Y.L. Soro, L. Kabego, V. Willet, N. Usman, H. Hamilton Hurwitz, M. Moon	
	
The REACT study: Exploring the BSI Potential of KPC, NDM, VRE, and CRAB rectal colonization M. Colaneri* (Milano, Italy), P. Giordani, S. Lerta, A. Sangani, V.A. Villano, A. Gori, M. Rettani, S. Milanesi, G. De Nicolao, R. Bruno	
	
ePoster Flash Session Cefiderocol: an efficient Trojan horse?	Chair Anna Sramkova (Pilsen, Czech Republic)
	
Acceleration of Emergence of Cefiderocol Resistance in Microfluidic Evolution System B. Li* (Beijing, China), S. Shen, Q. Wang, S. Wang, W. Wang, H. Wang	
	
The hidden link between cefiderocol resistance and increased virulence in Klebsiella pneumoniae : Insights from a TraDIS-based investigation E. Eger* (Greifswald, Germany), L. Guardabassi, K. Schaufler, J.U. Müller, B. Jana, M. Schwabe, Y. Ma, M. Pirolo	
	
Resistance profiles of Carbapenemase-producing Enterobacterales in a large centre in England: are we already losing cefiderocol?	I. Baltas* (London, United Kingdom), T. Patel, A.L. Soares
	
Impact of cefiderocol therapy on patient survival across different multi-drug resistant Gram-negative bacilli infections: insights from the SUSANA cohort. N. Corti* (Monza, Italy), M. Faltoni, L. Mezzadri, E. Ricci, M. Fois, A. De Vito, A. Bandera, P. Maggi, D. Bavaro, S. Rusconi, A. Mastroianni, M.A. Carleo, G. Cenderello, L. Bisi, G. Madeddu, P. Bonfanti	
	
Decoding resistance: investigating cefiderocol&#39;s battle against carbapenem-resistant Acinetobacter baumanniiY.T. Lee* (Taipei, Taiwan, China)	
	
Long-read sequencing reveals novel genetic factors in cefiderocol resistance in Pseudomonas aeruginosa ATCC 27853: A stepwise adaptive evolution study M. Cardoso* (Groningen, Netherlands), B.B. Xavier, B. Sinha, J. W. A. Rossen, A. Kumar Bari, T. T. Severs	
	
Activity of cefiderocol against carbapenem-resistant and molecularly characterized Enterobacterales clinical isolates causing infection in hospitals in Europe and adjacent regions R. Mendes* (North Liberty, United States), A. Scullin, D. Beekman, Z. Kockler, J.M. Maher, H.S. Sader, M. Castanheira	
	
Cefiderocol activity against planktonic and biofilm forms of -lactamase-producing Pseudomonas aeruginosa from people with cystic fibrosis G. Fabrizio* (Rome, Italy), M. Truglio, I. Cavallo, F. Sivori, M. Francalancia, R. Riveros Cabral J, S. Petrolo, L. Pamparau, M. Comar, D. Compagnino, M. Trancassini, G. Antonelli, F. Ascenzioni, G. Cimino, F. Pimpinelli, E.G. Di Domenico	
	
Activity of cefiderocol against clinical isolates of Pseudomonas aeruginosa collected from five European countries as part of SENTRY antimicrobial surveillance program 2020-2023 C. Longshaw* (London, United Kingdom), J. Maher, R. Mendes, H. Yamashiro, Y. Yamano	
	
ePoster Flash Session Immunology of bacterial pathogens	
	
Serotype 38 Streptococcus pneumoniae emerges as one of the dominant serotypes causing invasive pneumococcal disease in Germany and Poland, but not in the Netherlands K. Hajji* (Bilthoven, Netherlands), I. Wróbel-Pawelczyk, J. Van Veldhuizen, K. Maruhn, W. Miellet, M. Rob, A. Steens, N. Van Sorge, K. Trzciński, M. Van Der Linden, A. Skoczyńska, L. Visser	
	
Cross reactivity within pneumococcal serogroups 6 and 15 following adult vaccination with pneumococcal conjugate vaccine V116: a secondary analysis of five phase 3 studies M. Esteves Jaramillo* (Rahway, United States), J. Li, H. Platt, W. Hu, W. Xu, T. Chapman, K. Nolan, J. Hartzel, U. Buchwald	
	
Baseline serotype-specific IgG responses to pneumococcal vaccines in type 2 diabetes: implications for vaccine strategy in vulnerable populations S. Mettingal Ramakrishnan* (Bsk 2nd Stage,Bangalore, India), V. Govindan, M.M. Akhila, N. Geetha, K.L. Ravikumar	
	
Protection against invasive meningococcal disease and gonorrhoea, 5 years post introduction of a 4CMenB immunisation program in infants and adolescents in South Australia H. Marshall* (Adelaide, Australia), B. Wang, L. Giles, P. Andraweera, M. Mcmillan, S. Almond, R. Beazley, J. Mitchell, J. Sisnowski, C. Bell, L. Flood, J. Ward	
	
Molecular epidemiology and correlates of protection among group B Streptococcus from carriage and disease: assessing vaccine coverage in Brazil T. Pinto* (Rio De Janeiro, Brazil), L. Oliveira, N. Costa, E. Bressan, A. Rio Tinto, S. Fracalanzza, L. Teixeira	
	
Impact of BCG vaccination on adaptive immune responses to mycobacterial and non-mycobacterial antigens in HIV-exposed, uninfected infants. R. Namakula* (Bergen, Norway), V. Nankabirwa, S. Cose, O. Namugga, M.G. Netea, H. Steinsland, H. Sommerfelt, K. Hanevik	
	
Immune signature against Klebsiella pneumoniae proteins in a mother-baby cohort from Blantyre, Malawi E. Heinz* (Glasgow, United Kingdom), J. Campo, O. Pearse, A. Zuza, A. Teng, J. Pablo, A. Oberai, J. Edgar, A. Shandling, K. Kawaza, N. Feasey	
	
A comprehensive computational mapping of B-cell epitopes in the Klebsiella pneumoniae porinome S. Prieto Martin Gil* (Madrid, Spain), S. Prieto Martín Gil, E. Gato, A. Pérez, M.J. Mcconnell, A.J. Martín Galiano	
	
Chronic infection induces a broadly neutralizing antibody response to Elastase B of Pseudomonas aeruginosaA. Albus* (Cologne, Germany), D. Kolling, K. Rox, D. Holzmann, K. Mundry, M. Sánchez Agut, C. Meyer, R. Brock, J. Kutschera, K. Schmitt, J.A. Wilms, L. Ullrich, C. Kreer, M. Meyer-Willerscheidt, M. Hallek, E. Rietschel, S. Van Koningsbruggen-Rietschel, F. Klein, J. Koehnke, J. Rybniker, A. Simonis	
	
Keynote Lecture Staphylococcus aureus host-microbe interaction: ecology, disease, and vaccine development	Chairs Werner Ruppitsch (Vienna, Austria) Annelies Zinkernagel (Zurich, Switzerland)
	
Juliane Bubeck Wardenburg (St. Louis, United States)	
	
Meet-the-Expert Bioinformatic tools from start to finish	
	
Vítor Borges (Lisbon, Portugal)	
	
Clare Sloggett (Melbourne, Australia)	
	
Meet-the-Expert AI use in antimicrobial stewardship	
	
Shruti Gohil (Irvine, United States)	
	
Jose Ramon Pano-Pardo (Zaragoza, Spain)	
	
1-hour Oral Session Update on zoonotic and enteric infections	Chairs Steen Ethelberg Kavitha Saravu (Manipal, India)
	
A large-scale epidemiological study of Campylobacter employing whole genome analysis reveals the evolution of highly virulent and multidrug- resistant clones in the UK. B. Lopes* (Middlesbrough, United Kingdom), A.S. Boaitey-Biko	
	
Population dynamics and evolution of multidrug resistant clones of Shigella sonnei in Metropolitan France C. Silva Nodari* (Paris, France), I. Carle, M. Lejay-Collin, L. Philippot, C. Ruckly, L. Fabre, M. Pardos De La Gandara, F.X. Weill	
	
Shiga toxin-producing Escherichia coli O26 as an increasingly common cause of haemolytic uraemic syndrome in England: A fifteen-year analysis of national enhanced surveillance data L. Mcgeoch* (London, United Kingdom), O. Quinn, C. Sawyer, A. Douglas, C. Jenkins, S. Balasegaram	
	
Incidence, clinical presentation, and outcomes of Pasteurella infections: a population-based Danish study L. Øbo Larsen* (8200, Denmark), L.Ø. Larsen, H.L. Nielsen, K.K. Søgaard	
	
Natural history of latent brucellosis and efficacy evaluation of B-spot in active and latent cases: A 12- month prospective cohort study H. Wang* (Shanghai, China), G. Yuan, D. Li, H. Liu, J. Ai, W. Zhang	
	
1-hour Case Session Opportunistic infections in the Immunocompromised	Chairs Aleksandra Barac (Belgrade, Serbia) Olivier Lortholary (Paris, France)
	
Dog scratch disease?	A case of Vibrio vulnificus in a liver transplant patient E. Kim* (Galveston, United States), A. Covington
	
Mpox infection among solid organ transplant recipients: a single center experience at a U.S. Tertiary Care Facility. J. Bini Viotti* (Miami, United States), J. Bini	
	
Histoplasmosis in Hansen&#39;s Disease: Thalidomide for TNF-alpha Inhibition in ENL with a Risk of Opportunistic Infections K.K. Vaitheeswaran* (Delhi, India), M. Soneja, N. Bhari, R. M., G. K. V., S. Agarwal, R. Kumar, Y. Dharmashaktu	
	
Nocardiosis in a kidney transplant recipient: pros &amp; cons of tedizolid M. Pellegrino* (Modena, Italy), V. Todisco, S. Generoso, L. Benassi, E. Franceschini, F. Damiano, G. Donati, C. Mussini, A. Cervo	
	
Mycobacterium genavense-Associated IRIS with Macrophage Activation Syndrome: A Case Report Highlighting Diagnostic Challenges M. Meroi* (Verona, Italy), M. Morra, M.E. De Rui, E. Tacconelli, F. Soldani	
	
1-hour Symposium How to manage bacterial meningitis in low resource settings	Chairs Joseph Donovan (Ho Chi Minh City, Vietnam) Christina Obiero (Kilifi, Kenya)
	
Bacterial meningitis diagnosis and surveillance Divya Deodhar (Muscat, Oman)	
	
Clinical presentation and management of CNS infections Kartika Maharani (Jakarta, Indonesia) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infectious Diseases of the Brain (ESGIB), ESCMID Study Group for Forensic and Postmortem Microbiology (ESGFOR), Spanish Society of Forensic Pathologists (SEPAF)	
	
1-hour Oral Session Community respiratory tract infections: latest trends and approaches	Chairs Catia Cilloniz (Barcelona, Spain) Aurélien Dinh (Garches, France)
	
Mycoplasma pneumoniae increase in 2023/24 causes disease in adults in Europe B.M.M. Streng* (Utrecht, Netherlands), C. Prat Aymerich, L. Bont, P. Meyer Sauteur, M. Bonten, A. Van Rossum	
	
Serotype distribution of pneumococcal community- acquired pneumonia in hospitalized adults in Germany D. Karssen* (Utrecht, Netherlands), L. Hessels, G. Barten-Neiner, W. Bauer, S. Franch, T. Fühner, C. Hassiepen, D.F. Heigener, B. Hullegie, R. Jahja, K.D. Johnson, J. Kremling, C. Roberts, G.G.U. Rohde, M. Ruggieri, J. Scheider, D. Stolz, T.D. Swarthout, T. Weiss, H. Van Werkhoven, M. Bonten, Prat-Aymerich	
	
Community-acquired pneumonia identification from electronic health records in the absence of a gold standard: a Bayesian latent class analysis J. Wei* (Oxford, United Kingdom), K. Yuan, A. Luk, S. Walker, Eyre	
	
Causes of death and risk factors for 90-day mortality and readmission in community-acquired pneumonia. F. Al-Zergani* (Hvidovre, Denmark), C. Lundetoft Clausen, P. Ravn, M. Sebastian Roldgaard, Kolte, H. Sarac, M. Fally, S. Bastrup Israelsen, T. Benfield	
	
Oropharyngeal carriage of gut-derived Enterobacterales increases RTI risk in long-term aged care residents S. Miller* (Adelaide, Australia), F. Zhang, S. Taylor, A. Shoubridge, E. Vasil, R. Woodman, L. Papanicolas, G. Rogers	
	
1-hour Symposium Global clones and evolving resistance mechanisms towards newer beta- lactams: Where are we heading?	Chairs Yesim Besli (Istanbul, Türkiye) Spyros Pournaras (Athens, Greece)
	
Carbapenemase -producing Enterobacterales: the not so good, the bad and the ugly. Arjana Tambic Andrasevic (Zagreb, Croatia)	
	
The P. aeruginosa frightening cocktail: high-risk clones, horizontally-acquired resistance and evolving mutational resistome Katy Jeannot (Besançon, France) Co-organised with: ESCMID Study Group for Antimicrobial Resistance Surveillance (ESGARS)	
	
1-hour Oral Session Trends in antifungal resistance	Chairs Alexandre Alanio (Paris, France) Ana Alastruey-Izquierdo (Madrid, Spain)
	
Turning resistance into vulnerability: leveraging genetic insights to predict collateral sensitivity and synergism for effective multidrug therapies K. Schmidlin* (Tempe, United States), K. Geiler- Samerotte	
	
Role of the C2585G substitution in the MRR1 gene in the development of azole resistance in Candida parapsilosis sensu strictu . I. Franconi* (Pisa, Italy), P. Noemi, A. Tavanti, A. Lupetti, R. Cosmeri, L. Maltinti, Falcone	
	
Fungaemia in a tertiary Madrid hospital from 2007 to 2024: changes in species epidemiology, increase in echinocandin resistance and low patient-to-patient transmission in recent years J. Guinea* (Madrid, Spain), P. Escribano, G. Jesús, M. Machado, A. Burillo, P. Muñoz	
	
A multicentre study for determination of epidemiological cutoff values for rezafungin and four comparators against Candida auris with EUCAST broth microdilution reference methodology J. Meletiadis* (Haidari, Greece), J. Guinea, S. Arikan- Akdagli, E.F.J. Meijer, J. Meis, M.C. Arendrup	
	
Decoding Candida auris Resistance in Latin America: Candida.app vs. Pathogenwatch J. Acosta España* (Quiro, Ecuador), P. Eduarda, J.D. Acosta-España, A. Herrera-Yela	
	
1-hour Symposium What&#39;s the role of infant and maternal immunisation for paediatric RSV prevention?	Chairs Joanne M. Langley (Halifax, Canada) Peter Openshaw (London, United Kingdom)
	
Pros and cons of passive infant immunisation with mAb before their first RSV season Federico Martinón- Torres (Santiago De Compostela, Spain)	
	
Pros and cons of maternal vaccination in preventing severe RSV infections in infants. Anne Vergison (Luxembourg, Luxembourg)	
	
ePoster Flash Session Cutting-edge technologies to improve viral diagnostics	Chair Patricia Alvarez (Rio De Janeiro, Brazil)
	
How straightforward is the switch from qPCR to dPCR in a routine lab setting for quantification of Varicella-zoster virus in CSF samples A. Baumhögger* (Bochum, Germany), T. Bähr, G. Geis, S. Gatermann	
	
A novel biosensor for the detection of RSV infection C. Zannella* (Naples, Italy), F. Passeggio, F. Napolitano, A. De Filippis, F. Arcadio, C. Marzano, I. Tavoletta, L. Zeni, M. Galdiero, G. Portella, N. Cennamo	
	
Insufficient sexual health bloods don&#39;t always need throwing away! S. Hutchings* (Bristol, United Kingdom), R. Hopes, P. North, W. Stoate, M. Murphy, G. Beckley, J. Gabb	
	
A comparison of 4 HAV serology assays: the value of consensus results as a reference standard T. Chin* (Ghent, Belgium), E. Padalko	
	
Advancing herpesvirus diagnostics: clinical evaluation of a high-performance real-time PCR assay H. Alonso-Ezcurra* (Zaragoza, Spain), S. Lucea, C. Escolar, H. Alonso	
	
Evaluation of microbiological techniques for the diagnosis of West Nile Virus in the Virgen del Rocío hospital area (Sevilla, Spain). M. Aznar Fernandez* (Seville, Spain), M. Aznar, C. Lozano, L. Merino, M.J. Pérez, J.L. Garcia, C. Cintora, J.A. Lepe	
	
Development of Non-Cross-Reactive Monoclonal Antibodies Against West Nile Virus and Usutu Virus Non-Structural Protein 1 to Improve Early Diagnosis M. Ceconi* (Antwerp, Belgium), K. Ariën, P. Delputte	
	
Enhancing Diagnostics and Global Standards through the QCMD Viral Metagenomics EQA G. Sutton* (Glasgow, United Kingdom), D. Montgomery, E. Mcculloch, A. Ricketts	
	
Analysis of HIV-1 drug-resistence in newly diagnosed subjects using Next Generation Sequencing V. Micheli* (Milan, Italy), F. Bracchitta, L. Morelli, A. Cavallo, S. Giubileo, A. Tamoni, A. Lombardi, A. Dolci	
	
ePoster Flash Session New data in non-tuberculous mycobacterial disease	Chair Lorenzo Guglielmetti (Paris, France)
	
Deciphering genotypic resistance to amikacin in Mycobacterium abscessus using whole genome sequencing and a specific pipeline (GenoMAB) C. Allam* (Paris, France), S. Agsous, P. Baylac, K. La, N. Godron, F. Mougari, Z. Awad, E. Cambau	
	
Pseudomonas aeruginosa rapidly kills Mycobacterium abscessus in dual-species biofilms in vitroM. Mcdaniel* (Nijmegen, Netherlands), J. Scoffield, J. Van Ingen	
	
Distribution of contezolid in different tissues of mice and human patients infected with Mycobacterium abscessusW. Nie* (Beijing, China), N. Chu	
	
Exploration of clofazimine and bedaquiline activity against clinical strains of Mycobacterium abscessus to advance innovative therapeutic strategies C. Maria* (Madrid, Spain), M. Cano-Fernández, J. Esteban, P. López-Roa, A. Ruedas-López, J.J. Aguilera-Correa, M.C. Muñoz-Egea	
	
Leveraging stem cell technology to identify new treatment options for nontuberculous mycobacteria S. Sarkar* (Parkville, Australia), K. Strumila, S. Yu, R. Werder, T. Johanssen, A. Hidalgo Gonzalez, E. Stanley, S. Ranganathan	
	
Recovery of Non-Tuberculous Mycobacteria and Detection of Dominant Circulating Clones in Indoor Water Samples from Germany N. Wetzstein* (Frankfurt, Germany), M. Diricks, D. Frank, I. Friesen, S. Niemann, T. Wichelhaus	
	
Deciphering the Epidemiology of Mycobacterium chimaera : Genetic Lineages, Environmental Sources, and Infection Prevention Insights G. Lorenzin* (Trento, Italy), M. Sandei, P. Fassan, A. Casadei, C. Scarparo	
	
Evaluation of a novel media for susceptibility testing of Mycobacterium avium-intracellulare complex isolates T. Grams* (Salt Lake City, United States), S. Shakir	
	
Emerging cases of Mycobacterium chelonae endocarditis associated with BioIntegral bioprostheses J. Kikhney* (Berlin, Germany), F. Pfäfflin, L. Kursawe, K. Sarbandi, I. Friesen, M. Stegemann, R. Schwarzer, D. Von Schöning, V. Falk, A. Moter	
	
ePoster Flash Session The ABC (allergy, bloodstream infections and clinical decision support) in AMS	Chair Céline Pulcini (Nancy, France)
	
Evaluation of the allergy fact checker, a clinical decision support system to promote non-invasive delabeling of incorrect penicillin allergy labels: a mixed-methods study D. Wets* (Leuven, Belgium), R. Schrijvers, I. Spriet, G. Van De Sijpe, L. Gilissen, C. Breynaert, T. Ieven, P. De Munter	
	
Penicillin allergy assessment pathway versus usual clinical care for primary care patients with a penicillin allergy record to assess safety, de-labelling and antibiotic prescribing: The ALABAMA randomised controlled trial. J. Sandoe* (Leeds, United Kingdom), S. Ahmed, K. Armitage, C. Bates, R. Bestwick, B. Jenny, C. Butler, J. Cook, F. Joanne, U. Galal, P. Howard, D. Howdon, S. Mort, R. Mujica-Mota, A. Negut, C. Porter, N. Powell, M. Santillo, R. Sargur, S. Savic, S. Tonkin-Crine, M. Wanat, R. West, M. Yang, L.M. Yu, S. Pavitt	
	
Stewardship interventions reduced blood culture utilization by 40% during BD BACTEC™ Blood Culture media shortage X. Li* (Toronto, Canada), K. Katz, A. Ceentavida, R. Kozak, C. Vermeiren, P. Sheldrake, S. John, A. Belhaj, S. Hsieh, S. Patel, R. Lovinsky	
	
Prescriptive Impact of Rapid Microbiological Diagnostics in Bloodstream Infections Caused by Escherichia coli , Klebsiella pneumoniae , and Staphylococcus aureus (PRIMEKA): A Retrospective Single-Center Cohort Study. F. Salvati* (Rome, Italy), F. Giovannenze, G.M. Leanza, M. Chiuchiarelli, A. Frater, M.L. Colombo, F. Iannarelli, B. Fiori, T. D&#39;inzeo, R. Murri, C. Torti	
	
The inappropriate use of antibiotics for blood culture contamination and colonisation by multidrug- resistante microorganisms: the role of counselling on antibiotic prescription R.R. Peña-Zalbidea* (Palma (balearic Islands), Spain), L. Martin, H. Vilchez, L. Periañez, E. Rojo, M. Peñaranda, M. Garcia, M. Riera, X. Mulet, A. Oliver, J. Murillas	
	
Factors influencing meropenem prescription following the 2020 EUCAST « I » definition update : a multicentric observational study in Belgian hospitals L. Catteau* (Brussels, Belgium), L. Bonacini	
	
Impact of an Antimicrobial Stewardship Mobile Application on Antimicrobial Prescribing, Length of Hospital Stay, and Cost Savings Z.O.E. Babiker* (Abu Dhabi, United Arab Emirates), L. Bukasa, A. Sadeq, J. Shamseddine, R. Ali	
	
Evaluation of a model-based clinical decision support system for empirical antimicrobial therapy M.L. Mogensen* (Aalborg, Denmark), S.N. Søgaard, L. Ward, H. Skjøt-Arkil	
	
A rapid systematic review of criteria to facilitate prompt intravenous-to-oral antimicrobial switch in children and young people in England. R. Oettle* (London, United Kingdom), S. Patel, A. Demirjian, M. Mcleod, C. Jamieson, G. Damant, K. Hand, D. Ashiru- Oredope EA 16:15 - 17:30 Hall 1 Awards Excellence Award Lectures	Chairs Jon S. Friedland (London, United Kingdom) Robert Leo Skov (Copenhagen, Denmark)
	
Towards pandemic prevention, moonshot or utopia?	Marion Koopmans (Rotterdam, Netherlands)
	
Can global warming bring new infectious diseases?	Arturo Casadevall (Baltimore, United States)
	
ESCMID guidelines for the vaccination of immunocompromised individuals: solid organ transplant recipients 1-hour Symposium	Chairs Elisa Cordero Matia (Seville, Spain) Zitta Barrella Harboe (Hillerød, Denmark)
	
Vaccination against respiratory pathogens Albert Vollaard (Bilthoven, Netherlands)	
	
Other vaccines Olivier Epaulard (Grenoble, France) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in Compromised Hosts (ESGICH), ESCMID Vaccine Study Group (EVASG)	
	
Educational Session How to detect, manage and communicate hospital outbreaks	Chairs Margaret Ip (Shatin, Hong-Kong SAR, China) Rossitza Vatcheva-Dobrevska (Sofia, Bulgaria)
	
How to detect hospital outbreaks David Fisman (Toronto, Canada)	
	
How to confirm hospital outbreaks using genomics John W. A. Rossen (Groningen, Netherlands)	
	
How to rapidly respond to an ongoing hospital outbreak Ermira Tartari (Msida, Malta)	
	
How to communicate hospital outbreaks via scientific publication Ines Steffens (Solna, Sweden)	
	
Meet-the-Expert Fungal meningitis: recognition and current status of management	
	
Olivier Lortholary (Paris, France)	
	
Janis Blair (Phoenix, United States)	
	
Journal Session Late-breaker research from the Lancet group: new interventions for familiar and new infectious diseases	Chairs Syeda Saleha Hassan (London, United Kingdom) Ursula Hofer (London, United Kingdom)
	
TBA	
	
The spatio-temporal ecology of Oropouche virus: a laboratory-based modelling study across Latin America Jan Felix Drexler (Berlin, Germany)	
	
The WHO Bacterial Priority Pathogens List: guiding research and development, and informing innovative public health strategies to address antimicrobial resistance Hatim Sati (Geneva, Switzerland)	
	
Efficacy, safety, and immunogenicity of the AS01E- adjuvanted respiratory syncytial virus prefusion F protein vaccine (RSVPreF3 OA) in older adults over three RSV seasons: a randomized trial Alberto Papi (Ferrara, Italy) Co-organised with: The Lancet group	
	
hour Oral Session AI tools empowering AMR prediction in WGS and MALDI-TOF	Chairs Oliver Nolte (Zürich, Switzerland) Patricia Simner (Rochester, United States)
	
A scalable machine learning approach to predict antimicrobial susceptibility from whole genome sequencing data Y. Zhong* (Liverpool, United Kingdom), A. Gerada, A. Howard, P. Green, W. Hope	
	
Machine Learning-Based Antimicrobial Resistance Prediction of 11 antibiotics for Klebsiella pneumoniae from Clinical NGS Data J. Xinmiao* (Beijing, China), X. Jia, J. Zhang, J. Chen, Q. Yang	
	
AI-Powered Real-Time Plasmid Prediction Using Nanopore Sequencing E. Sauerborn* (Munich, Germany), S. Atum, H. Urel, M. Peisker, N. Wantia, E. Foster-Nyarko, L. Urban	
	
MALDI-TOF Prediction model based on machine learning algorithm for the detection of	
	
high- virulence K. pneumoniaeL. Dortet* (Le Kremlin- Bicêtre, France), L. Mancera Pascual, M.J. Arroyo	
	
Predicting rifampicin resistance in Mycobacterium tuberculosis complex with a machine learning based MALDI-TOF MS approche Y.W. Sun* (Taichung, Taiwan, China), P. Huang, B. Tsou, S.C. Chang, C.W. Lu, C.C. Chen, J. Yu	
	
hour Oral Session Emerging pathogens in humans, animals and vectors	
	
Genome-wide association study identifies ABCG1 as a susceptibility locus for tick-borne encephalitis P. Gampawar* (Graz, Austria), M. Sagmeister, D. Ruzek, N. Schweintzger, E. Hofer, B. Kohlmaier, V. Švendová, P. Bogovicˇ, J. Zajkowska, L. Krbková, V. Štruncová, A. Mickiene, D. Kohlfürst, A. Sonnleitner, A. Fořtová, M. Berankova, M. Pychova, D. Zavadska, N. Sallah, A. Pichler, D. Sedlácek, A. Chrdle, C. Haudum, B. Obermayer-Pietsch, P. Hoffmann, M. Nöthen, M.L. Tammesoo, A. Metspalu, P. Husa, K. Stiasny, A. Binder, A. Berghold, F. Strle, M. Hibberd, W. Zenz	
	
First detection of tick-borne encephalitis virus in Belgian ticks, May 2024 E. Portell-Buj* (Stockholm, Sweden), C. Philippe, S. Van Gucht, F. Dufrasne	
	
Spread of a fusidic acid and methicillin-resistant Staphylococcus aureus clone causing impetigo in Europe A.R. Larsen* (Copenhagen, Denmark), A. Petersen, L. Roer, K. Vendrik, R. Zwittink, D. Notermans, N. Yin, M. Perrin, K. Khonyongwa, A. Tristan, B. Youenou, F. Layer-Nicolaou, G. Werner, H. Enger, E.C.H. Eikrem, J. Darenberg, B. Mäkitalo, M. Paulsson, H. Fang, E. Tång Hallbäck, L. Lindholm, K. Moganeradj, B.J. Holzknecht, H.B. Eriksen, M. Hoppe, M.D. Bartels, J.A. Samaniego Castruita	
	
Increase of PVL-positive livestock-associated MRSA in the Netherlands: a growing concern beyond livestock settings K. Vendrik* (Bilthoven, Netherlands), S. Witteveen, D.W. Notermans, S.C. De Greeff, C.C. Wielders, E. Van Duijkeren, A.S. Schoffelen, A.P. Hendrickx, R.D. Zwittink	
	
H5N1 human infection in the United Kingdom: a One- Health approach R. Puleston* (London, United Kingdom), N. Hamzaoui, S. Hayward, W. Proto, E. Booth, C. Beck, A. Lackenby, K. Spence, M. Beadsworth, N. Wong, M. Samuel, A. Singanayagam, K. Hoschler, N. Groves, D. Kumar, O. Olufon, W. Cook, N. Watkins, D. Ready, S. Makki, K. Marston, S. Collins, C. Arevalo, D. Blackman, L. Guiness, C. Chatt, M. Mcgivern, A. Edwards, A. Banyard, R. Jorquera, K. Saville, R. Benee, S. Van Helvoort, E. Brown, L. Leighton Mcteague, M. Chand, S. Rokadiya, S. Hopkins, H.I.M. Team, N. National Response Center Team	
	
hour Symposium Precision genomics to improve infectious diseases management	Chair Jacob Moran-Gilad (Beer Sheva, Israel)
	
Human genomics approaches to infection immunity Fergus Hamilton (Bristol, United Kingdom)	
	
Applying bacterial GWAS to uncover new mechanisms of antibiotic resistance Marco Galardini (Hannover, Germany)	
	
Evolution in action: large-scale within-host evolution analyses of persistent bacterial infections Stefano Giulieri (Melbourne, Australia)	
	
Machine learning in bacterial genomics and metagenomics Francesco Asnicar (Trento, Italy)	
	
1-hour Oral Session Polymicrobial interactions and competition	Chairs Alessandra Bragonzi (Milano, Italy) Kimberly Kline (Genéve, Switzerland)
	
The Klebsiella pneumoniae type VI secretion system effector Tle4 facilitates adaptation survival by damaging the cell membrane of competing bacteria W. Li* (Shanghai, China), J. Zhang	
	
Candida albicans promotes TSST-1 production in Staphylococcus aureus by depleting glucose and lifting carbon catabolite repression M. Carriou* (Lyon, France), C. Badiou, A. Soulard, K. Chikh, O. Vitalis, A. Frugier, K. Dufresne, G. Lina	
	
Understanding polymicrobial biofilm dynamics: focus on Pseudomonas aeruginosa and its molecular interactions S. Kansal* (Chandigarh, India), U. Dutta, A. Angrup, P. Ray	
	
Intra- and interspecific antagonism inhibits growth of Staphyloccous aureus in human nasal microbial communities L. Brülisauer* (Zurich, Switzerland), M. Boumasmoud, S. Brugger, A.R. Hall	
	
Combination therapy against drug resistance biomimetic dual-species biofilm model of Pseudomonas aeruginosa and Staphylococcus aureusP. Mojarrad* (Helsinki, Finland), P. Tammela, T. Laaksonen, Z. Gounani	
	
ePoster Flash Session Advancing diagnostics and treatment of endocarditis	Chair Benoît Guery (Lausanne, Switzerland)
	
18F-FDG-PET/CT improves source control of extra- cardiac complications in infective endocarditis J.M. Prins* (Amsterdam, Netherlands), S. Douiyeb, W. Van Gameren, D. Buis, T. Van Der Vaart, M. Boekholdt, J. Selder, D. Robbers-Visser, H. Verberne, H. Van Werkhoven, K. Sigaloff	
	
Comparing Duke criteria updates: Advancing IE diagnosis in patients with prosthetic intracardiac materials M. Papadimitriou Olivgeris* (Sion, Switzerland), M. Papadimitriou-Olivgeris, B. Ledergerber, N. Fourré, V. Zimmermann, N. Ianculescu, P. Monney, M. Frank, G. Tzimas, G. Domenichini, P. Tozzi, M. Kirsch, M. Van Hemelrijck, O. Dzemali, J. Epprecht, B. Guery, B. Hasse	
	
In vivo Dalbavancin efficacy against methicillin- resistant Staphylococcus aureus (MRSA) and high- level aminoglycoside resistant (HLAR) Enterococcus faecalis (EFAE) experimental endocarditis model. C. Garcia De La Maria* (Barcelona, Spain), C. García De La Mària, M.A. Cañas, M. Brunet, J. García-González, G. Cuervo, M. Espasa, M. Hernandez-Meneses, C. Falces, A. Perissinotti, B. Vidal, J.M. Tolosana, E. Sandoval, J. Llopis, A. Moreno, J.M. Miro	
	
Identification and validation of clinical phenotypes in Staphylococcus aureus blood stream infection and their association with mortality (FEN-AUREUS study) J. Rodríguez-Baño* (Seville, Spain), B. Gutiérrez-Gutiérrez, B. Gallego, A.J. Kaasch, M. Riediger, S. Rieg, M. Trigo, S. Sonsoles, F. Anguita- Santos, Á. Cano, R. Palacios, S. López-Cárdenas, M.T. Pérez-Rodríguez, F.J. Martínez-Marcos, E. Merino-Lucas, B. Anaya-Baz, A. Aizcorreta, A. Plata- Ciézar, M. Piscaglia, A. Aceituno, E. Ruiz-Gutiérrez, L. Romero-Calderón, A. Alemán-Rodríguez, E. Recacha, J. Torre-Cisneros, N. Merchante, Á. Pascual, L.E. López-Cortés	
	
Enterococcal Infective Endocarditis: demographics, comorbidities, diagnostic evaluation and mortality outcomes M. Singh* (London, United Kingdom), C. Watkins, H. Bristowe, M. Gunning, J. Galloway, R. Dworakowski, M. Arias	
	
Health related quality of life of patients with infective endocarditis – preliminary data of the DERIVE cohort C. Meyer-Schwickerath* (Cologne, Germany), K. Schmidt-Hellerau, J. Camp, K. Last, I. Joost, S. Rieg, N. Jung	
	
The optimal management of Enterococcus faecium catheter-related bloodstream infections: a gap to bridge I. Rancan* (Florence, Italy), M. Rinaldi, F. Malerba, B. Profiti, L. Ancillotti, M. Tumbarello, P. Viale, M. Giannella	
	
Ceftobiprole alone versus in combination with ampicillin against borderline penicillin-resistant, vancomycin-resistant Enterococcus faecalisO. Funk* (Brooklyn, United States), I. Khan, J. Li, J. Cusumano	
	
Risk factors for in- hospital mortality in 500 cases of infective endocarditis C. Lamas* (Rio De Janeiro, Brazil), G. Pompeo, T. De Almeida, M. De Carvalho, N. Feijoó, R. Garrido, G. Barbosa, B. Zappa, C. Weksler, M. Correia, W. Golebiovski	
	
ePoster Flash Session Don&#39;t blink: STIs are everywhere	Chair Mathew Beale (Hinxton, United Kingdom)
	
Neurosyphillis and Mpox co-infection mimic HIV encephalitis L. Mejdoubi* (Vienna, Austria), A. Nader, L. Mautner, A. Bahrami, F. Hofer	
	
An unusal cause of transverse myelitis J. Koleri* (Doha, Qatar), M. Samawi, M. Maslamani	
	
Ocular Syphilis, an uncommon presentation form of syphilis: two cases R. Kardashi* (Dresden, Germany), A. Frenz, K. De With	
	
Case report of a severe skin infection in a young man on PrEP and DoxyPEP M. Zlámal* (Prague, Czech Republic), Z. Bartovská, B. Lacmanová, M. Holub	
	
Serowaffling in PrEP Users: The Difficulty of HIV Diagnosis – A Case Report. P. Pillado Alonso* (Badalona, Spain), G. Fernández Rivas, A. Rivero Calaf, Á. Hernández-Rodríguez, R. Peña, J. Prado, J. Martínez-Picado	
	
Severe disseminated mpox in a patient with advanced HIV: A case report M.A. Quadros Flores* (Lisbon, Portugal), R. Diogo, F. Gonçalves, T. Marques, S. Paulo, F. Cota Medeiros, D. Mendes Pedro	
	
Sensorimotor polyneuropathy in a patient affected by HIV-1: an atypical presentation of neurosyphilis associated to anti-SOX-1 antibodies A. Lippi* (Siena, Italy), L. Ancillotti, M. Fabbiani, L. Migliorini, S. Bartalini, F. Ginanneschi, M. Tumbarello, F. Pippi, C. Puttini, F. Montagnani	
	
ePoster Flash Session Clinical considerations in resistant organisms	Chair Divya Deodhar (Muscat, Oman)
	
Clinical characteristics, therapy and outcome of bloodstream infections caused by vancomycin- resistant enterococci: a multicenter clinical experience F. Serapide* (Catanzaro, Italy), R. Serraino, L. Spadafora, M. Bernardi, G. Brucci, G. Cattardico, S. Corcione, I. De Benedetto, M. Del Monte, A. Limongelli, D.R. Giacobbe, E. Graziano, M. Meschiari, S. Mornese Pinna, M. Peghin, G. Tiseo, A. Vena, F. Romeo, G. Sarto, M. Bassetti, G. Biondi- Zoccai, F.G. De Rosa, M. Falcone, P.A. Grossi, C. Mussini, A. Russo	
	
Clinical outcomes of MSSA bacteremia exhibiting the cefazolin inoculum effect and development of a novel diagnostic method S. Yoshizawa* (Ota-Ku, Japan), T. Sato, K. Komori, K. Yamada, T. Yamaguchi, K. Tateda	
	
Third- and fourth-generation cephalosporins for the treatment of infections due to	
	
carbapenemase-producing Enterobacterales A. Blanco Arévalo* (Barcelona, Spain), A. Blanco- Arevalo, E. Sastre-Escolà, J. Camara Mas, F. Tubau Quintano, R. Costa, A. Padulles, E. Shaw, C. Gudiol, M. Puig-Asensio	
	
Are meropenem or imipenem-cilastatin effective therapies for patients with invasive ertapenem- resistant infections?	A. Peters* (Santiago, Chile), S. Fiawoo, L. Diaz, J.R. Martínez, M. Spencer-Sandino, L. Rivas, M.P. Riquelme, P. Rojas, L. Rojas, M.L. Rioseco, J. Moreno, R. Araos, P. Garcia, P.D. Tamma, J.M. Munita
	
Oral Fosfomycin after Carbapenems as de- escalating therapy in Complicated Urinary Tract Infection: A randomized controlled trial K. Angkanavisan* (Bankgkok, Thailand), B. Sakboonyarat, C. Ungthammakhun	
	
Oral switch vs. intravenous antibiotics treatment for serious carbapenem-resistant Enterobacterales and Pseudomonas aeruginosa infections on hospital discharge: the next frontier for oral switch?	C. Arena* (Detroit, United States), A. Abed, R. Kenney, G. Suleyman, A. Shallal, S. Davis, M. Veve
	
Metallo--lactamase colonization and subsequent risk of infection: a retrospective study. C. Lee Luna Fernandes* (Sao Paulo, Brazil), C. Vaiana, C. Amato, S. Castelbuono, G. Di Martino, F. Cardinale, F. Monaco, A. Cona, A. Mularoni	
	
Polymyxin including therapy versus colistin including therapy in the therapy of carbapenem- resistant Gram-negative infections: A retrospective matched cohort study M. Mert Vahabi* (Van, Türkiye), D. Akyol Seyhan, B. Kenanoğlu, Ş. Yeniyol, G. Şanlıdağ İşbilen, Ş. Dirik, D. Dağ, B. Özkara, M. Ceylan, C. Bulut Avşar, U. Önal, S. Ketentzi, A. Uyan Önal, A. Kaya, O. Acet, D. Kaya, N. Yalcin, G. Vatansever, C. Tol, Ş. Aydemir, D. Akdağ, H.A. Erdem, T. Yamazhan, H. Sipahi, B. Arda, O.R. Sipahi	
	
Prognostic factors and role of clinical management in carbapenem-resistant Acinetobacter baumannii bacteraemia: results from a prospective, international, multicentre cohort (EURECA) F. Cogliati Dezza* (Seville, Spain), J.M. Bravo-Ferrer Acosta, B. Gutiérrez-Gutiérrez, B. Carevic, G. Dragovac, G.L. Daikos, M. Akova, L. Raka, A. Hristea, P. Viale, E. Shaw, E. Roilides, M. Antonelli, H. Akalin, A. Komnos, J.M. Reguera, A. Vince, M. Mašanovic, L. Radulović, C. Kirakli, C. Gogos, A. Bartoloni, C. Dan, P. Kapisyzi, M.E. Falagas, A. Vata, S. Benea, D. Tomescu, A. Meda Vasiesiu, L. Bukarica, N. Lukic, A. Cano, V. Pintado, A. Azap, H. Goosens, M.J.M. Bonten, J. Rodríguez-Baño	
	
1-hour Symposium Avian influenza in mammals: jumps under the radar	Chairs Patricia Antunes (Porto, Portugal) Ana Vale (Dublin, Ireland)
	
Threat of highly pathogenic avian influenza to non- traditional hosts, including humans Thijs Kuiken (Rotterdam, Netherlands)	
	
Recent changes in the epidemiology of avian influenza in relation to human health risks Ron Fouchier (Rotterdam, Netherlands) Co-organised with: ESCMID Food- and Water-borne Infections Study Group (EFWISG), ESCMID Study Group for Veterinary Microbiology (ESGVM), ESCMID Study Group for Respiratory Viruses (ESGREV), European Scientific Working group on Influenza (ESWI)	
	
1-hour Symposium Echinococcosis: neglected but expanding	Chairs Daniel Grupel (Jerusalem, Israel) Francesca Tamarozzi (Negrar-Verona, Italy)
	
Expansion and diversity of cystic echinococcosis Pedro Legua (Lima, Peru)	
	
Management of echinococcosis: evidence, eminence and new developments Beate Grüner (Ulm, Germany) Co-organised with: Österreichische Gesellschaft für Antimikrobielle Chemotherapie (ÖGACH), Österreichische Gesellschaft für Hygiene, Mikrobiologie und Präventivmedizin (ÖGHMP), Österreichische Gesellschaft für Infektionskrankheiten und Tropenmedizin (OEGIT), ESCMID Study Group for Infections in Travellers and Migrants (ESGITM)	
	
1-hour Oral Session Training CM/ID - a global view	Chairs Mihai Mares (Iasi, Romania) Priya Nori (New York, United States)
	
Specialist training in infectious diseases in Europe J. Salmanton-Garcia* (Cologne, Germany), J. Salmanton-García, A. Guerra Maio, J.P. Stahl, E. De Barra, S. Jensen-Fangel, C. Torti, C. Kraef, J.M. Miró, A. Verbon, O.A. Cornely, N. Beeching	
	
Infectious Diseases Residency Training over the World P. Irkören* (Zeytinburnu/istanbul, Türkiye), P. Irkoren, C. Cimen, S. Keske, Ö. Ergönül	
	
Five years of experience with the virtual International Postgraduate Diploma in Infection Prevention and Control from the Infection Control Africa Network. A. Tostmann* (Nijmegen, Netherlands), E. Schoeman, B. Du Toit Ludick, E. Ruizendaal, Y. Gouws, J. Hopman, C. Azzouz, S. Mehtar	
	
Combatting challenges in laboratory capacity through an innovative, longitudinal Gram stain training programme for blood culture specimens in Zimbabwe. T. Mwaturura* (Harare, Zimbabwe), D. Hettle, F. Makoga, A. Mudungwe, B. Sado, K. Kranzer	
	
Benefit of the implementation of Entrustable Professional Activities (EPA) as an assessment tool in the Laboratory of clinical bacteriology: a study focused on the improvement of residents&#39; skills and feelings. H. Pailhoriès* (Angers, France), H. Pailhories, C. Zins, R. Chenouard, M. Kempf, M. Eveillard	
	
Meet-the-Expert How to perform molecular surveillance of multidrug resistant bacteria	
	
Martina Lengerova (Brno, Czech Republic)	
	
Henrik Hasman (Copenhagen, Denmark)	
	
hour Oral Session Novel vaccines in clinical development	Chairs Mateusz Hasso-Agopsowicz (Geneva, Switzerland) Hanna M. Nohynek (Helsinki, Finland)
	
Safety and immunogenicity of a seasonal booster dose of the 6-valent, OspA-based Lyme borreliosis vaccine candidate	
	
in a healthy population aged 5-65 years M. Messier* (Vienna, France), L. Wagner, R. Hochreiter, J. Larcher-Senn, E. Lamberth, R. Simon, C. Clarkin, J. Stark, S. Eder-Lingelbach	
	
Safety and immunogenicity of mRNA mpox vaccine candidate mRNA-1769: Interim analysis results from a Phase 1/2 Trial H. Hiruy* (Cambridge, United States), R. Lazarus, K. Mccafferty, K. Cohen, R. Dhar, T. Rizk, A. Adeniji, X. Chang, L. Siquel, H. Bennett, B. Leav	
	
Development of a Rapid-Acting Oral Cholera Vaccine: Phase I Clinical Trial A. Hannaford* (Boston, United States), D. Leitner, M. Waldor, L. Baden, M. Desjardins, M. Suzuki, L. Carr, D. Slater, H. Levine, H. Kaul, J.B. Park Chang, A. Piermatti, N. Puri, B. Piantadosi, J. Harris, S. Piantadosi, A. Sherman, S. Walsh	
	
Safety and immunogenicity of a Group B Streptococcus vaccine in participants aged 55-75 years L. Oostvogels* (Frederiksberg, Denmark), A. Alhatemi, S. De Gussem, E. Englev, B. Jacobs, B. Johansson-Lindbom, G. Kitson, G. Waerlop, I. Leroux- Roels	
	
Aggregated summary of immunogenicity and safety for the chikungunya virus virus-like particle (VLP) vaccine development programme L. Tindale* (Toronto, Canada), J. Richardson, D. Anderson, J. Mendy, S. Muhammad, T. Loreth, V. Jenkins, P. Ajiboye, L. Bedell	
	
hour Oral Session Novel approaches to preventing device-related infections	Chairs Natividad Benito (Barcelona, Spain) Preeti Malani (Ann Arbor, United States)
	
Clinical and microbiological impact of antibiotic- impregnated catheters in ventriculoperitoneal shunt infections in adults. M. Sanz De Mena* (Barcelona, Spain), I. Pelegrín Senent, J. Gómez Junyent, J. Poblet Florentin, C. Iglesias, A. Siverio Parés, S. Gómez Zorrilla, L. Sorlí Redó, M. Montero, J.P. Horcajada	
	
Reducing drainage-associated meningitis by using an antiseptic dressing: A randomized controlled trial AntiRedMen S. Scheithauer* (Goettingen, Germany), O. Moerer, V. Rohde, N. Srivastava, T. Asendorf, K. Antweiler, D. Mielke, G. Uwe, N. Lennart, S. Friedrich, A. Beste, N. Kucheryava, M. Baehr	
	
Efficacy of antimicrobial envelopes in preventing cardiac implantable electronic device infections – systematic review and meta-analysis A. Mahajan* (Melbourne, Australia), C. Robson	
	
A bundled approach to reducing central line associated blood stream infections (CLABSI) in hemodialysis (HD) patients J. Guerrero* (Scarborough, Canada), A. Garga, S. Paramalingam, R. Lovinsky, F. Go	
	
Increased long-term mortality in patients with prosthetic joint infection after primary total hip arthroplasty – a cohort study with 89&#39;709 patients N. Imhasly* (Lucerne, Switzerland), A. Widmer, C. Brand, V. Zdravkovic, A. Spoerri, K. Schmidlin, M. Wicki, M. Beck, R. Sommerstein 	
	
	
	
hour Symposium Out of the spotlight or out of reach?	Vaccination of hard-to-reach groups
	
Ukrainian war refugees and vaccination attitudes: experience from Poland Maria Ganczak (Zielona Gora, Poland)	
	
Vaccination in migrants in Latin America: The challenges of transit through Darien, Panama Alfonso J. Rodriguez-Morales (Pereira, Colombia)	
	
Are penitentiary systems ready for introducing vaccination programmes?	Lara Tavoschi (Pisa, Italy)
	
HPV and other essential vaccinations for sex workers Debora Konopnicki (Brussels, Belgium) Co-organised with: ESCMID Vaccine Study Group (EVASG)	
	
2-hour Symposium Breaking new ground in febrile neutropaenia management	Chairs Murat Akova (Ankara, Türkiye) Stefan Schwartz (Berlin, Germany)
	
Do we need to redefine the concept of febrile neutropaenia in the era of immunotherapy?	Manuela Aguilar-Guisado (Seville, Spain)
	
Should some patients be empirically treated with combination therapy?	Dina Averbuch (Jerusalem, Israel)
	
Role of new antibiotics in febrile neutropaenia Malgorzata Mikulska (Genoa, Italy)	
	
Can treatment strategies be personalised using AI or new diagnostic tools?	Carolina Garcia Vidal (Barcelona, Spain) Co-organised with: ESCMID Study Group for Infections in Compromised Hosts (ESGICH), European Conference on Infections in Leukemia (ECIL)
	
Educational Session The rules of the game: how to tackle the peer-review and publication process	Chairs Christian Kraef (Copenhagen, Denmark) Oana Sandulescu (Bucharest, Romania)
	
Communicating with journals, editors and reviewers Angela Huttner (Geneva, Switzerland)	
	
The Wild West of predatory journals Ursula Hofer (London, United Kingdom)	
	
Communicating your publications on social media Neil Stone (London, United Kingdom)	
	
Re-imagining peer review Amelia Joseph (Nottingham, United Kingdom) Co-organised with: Deutsche Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie, CMI Communications Board of Editors, ESCMID Parity Commission, CMI Board of Editors	
	
ePoster Flash Session Innovations and insights in diagnosing parasitic infections	Chair Pikka Jokelainen (Copenhagen, Denmark)
	
Evaluation of a multiplex beads assay for the simultaneous detection of serum antibodies in neurocysticercosis patients. A. Lopez Alva* (Lima, Peru), P.D.S. Nakazaki Aza, L.M. Toribio Salazar, H.H. Garcia Lescano	
	
Development and evaluation of real-time loop mediated isothermal amplification assay for rapid detection of hookworm (Ancylostoma duodenale) in human fecal samplesM. Thakur* (Chandigarh, India), S. Khurana, A. Mewara, L. Pvm	
	
Exploring Genotypic Prevalence and Transmission of Cryptosporidium and Giardia in Immunocompromised Patients: A Dual Approach with Modern Molecular Methods: MLST &amp; nested real- time HRM P. Rani* (Chandigarh, India), P. Datta, S.L. Bhasin, P. Malhotra, S.S. Rana, R. Sehgal	
	
Prevalence and diagnostic accuracy of different diagnostic tests for Chagas disease in the Paraguayan Chaco S. Ardiles Ruesjas* (Saarbruecken, Germany), S. Ardiles-Ruesjas, V. Lesmo, V. González-Romero, Z. Cubilla, L. Chena, C. Huber, M.J. Rivas, P. Saldaña, A. Carrascosa, S. Méndez, S. Sanz, S.L. Becker, J. Alonso-Padilla, I. Losada	
	
Development and validation of an artificial intelligence model for detection of gastrointestinal parasites from concentrated wet-mount stool examinations M.R. Couturier* (Salt Lake City, Ut, United States), B. Mathison, K.A. Knight, J.R. Potts, F. Markow, A.E. Wood, K.W. Dixon, J.F. Walker, D.L. Bess, W. Hymas	
	
Evaluation of KU-F40 automated microscope for diagnosis of intestinal parasitic infections : will AI rescue old-time microscopy ?	A. Aupaix* (Hornu, Belgium), L. Filippin, I. Mansoor, M. Chemais, D. Martiny, V.Y. Miendje Deyi, M. Deffontaine, C. Deckers, V. Verbelen, J. Brauner
	
Improving vector surveillance: evaluating a real-time PCR assay for Leishmania DNA detection in sandflies H. Alonso-Ezcurra* (Zaragoza, Spain), M.P. Peris, I. Ruiz-Arrondo, J.A. Castillo, D. Martínez- Durán, S. Delacour, I. Ruiz-Zarzuela, I. De Blas, C. Cervera-Acedo, J.A. Oteo, F. Collantes, B. Dehesa, H. Alonso	
	
Assessment of a new immunochromatographic assay for serological diagnosis of amoebic liver abscess R. Fleury* (Besançon, France), M.P. Brenier-Pinchart, P. Tirard-Collet, F. Gabriel, E. Pretot, F. Touafek, A. Marteau, S. Houze, C. Amiot, T.G. Nguyen, D. Dupont, A. Moreno-Sabater, F. Grenouillet	
	
Human piroplasmosis: diagnostic lessons from a national parasitology reference laboratory in South Africa. C. Sriruttan-Nel* (Johannesburg, South Africa), J. Frean	
	
ePoster Flash Session New genomic methods in clinical microbiology	Chair Natacha Couto (Oxford, United Kingdom)
	
Prediction of antimicrobial minimum inhibitory concentration from Escherichia coli whole genome sequence data using machine learning A. Gerada* (Liverpool, United Kingdom), N. Harper, Y. Zhong, A. Howard, P.L. Green, W. Hope	
	
Dynamically Optimized Reference Adaptive Sampling (DORAS) to streamline bacterial Multi-Locus Sequence Typing A. Ramette* (Bern, Switzerland), L. Borcard, M.A. Terrazos Miani, S. Gempeler, S. Neuenschwander	
	
Prediction of antibiotic resistance in Pseudomonas aeruginosa , Escherichia coli and Klebsiella pneumoniae from genomic data using machine learning and deep learning approaches E. Denakpo* (Gif-Sur-Yvette, France), N. Dias, F. Jay, B. Iorga	
	
Machine learning pipeline accelerates identification of diagnostic targets for Neisseria gonorrhoeaeA. Verich* (Sydney, Australia), T. Applegate, D. Bauer, P. Ramarao-Milne, L. Sng, E. Trembizki, E. Mokany	
	
Reliable bacterial genomic genotyping from Oxford Nanopore Technologies data – the ONT cgMLST Polisher N. Scherff* (Muenster, Germany), J. Rothgänger, D. Harmsen	
	
Developing a core genome MLST (cgMLST) for Mycoplasma pneumoniaeC. Dixon* (Cardiff, United Kingdom), R. Mamede, M. Ramirez, H. Milton, P.M. Meyer Sauteur, G. Greub, N. Couto, M.L. Beeton	
	
Voyager: real-time taxonomic characterization of long-read mixed-species sequencing samples in sorted motif distance space S. Branders* (Hamar, Norway), M. Grabherr, R. Ahmad	
	
VCP: a signature protein-based tool for accurate and rapid profiling of human gut virome J. Li* (Shenzhen, China), F. Yang, L. Xiong, X. Feng, H. Zhong	
	
Genomic Data-Driven Machine Learning for Predicting Antimicrobial Resistance in ESCAPEE Pathogens A. Skoulakis* (Lamia, Greece), K. Daniilidis, S. Digenis, A. Hatzigeorgiou CGR 08:30 - 10:30 Hall 1 Special Session Clinical Grand Round Experts Nina Khanna (Basel, Switzerland) Dimitrios P. Kontoyiannis (Houston, Tx, United States) Lior Nesher (Beersheba, Israel) David L. Paterson (Singapore, Singapore) Priscilla Rupali (Vellore, India) Monica Slavin (Melbourne, Australia)	
	
Case 1 Kruthi Malur Kumaraswamy (Mumbai, India)	
	
Case 2 Christopher Wong (Victoria, Australia)	
	
Case 3 Filipa Ferreira (Porto, Portugal)	
	
Case 4 Jia Arng Lee (Zhongzheng Dist, Taipei City, Taiwan, Taiwan, China)	
	
Case 5 Lorenzo Bertolino (Naples, Italy)	
	
Case 6 Armani Hawes (Baltimore, United States)	
	
Case 7 Sima Sharara (Baltimore, United States) Co-organised with: Infectious Diseases Society of America (IDSA)	
	
hour Oral Session Knockin&#39; on Science&#39;s Door: New Antimicrobial Solutions	Chairs Sandrine Marchand (Poitiers, France) Ursula Theuretzbacher (Vienna, Austria)
	
Chimerbactin: a hybrid antibiotic for persistent Gram-positive infections that overcomes resistance development R. Lee* (Memphis, United States), Y. Zhao, A. Arya, M. Lafleur, R. Conlin, G. Phelps, C. Dunn, E. Griffith, J. Portelinha, N. Chumbler, V. Loudon, I. Lister, S. Zia, K. Urish, K. Lewis	
	
A Novel Klebicin Cocktail to Treat Lung Infection Caused by Klebsiella pneumoniaeV.D. Paul* (Bangalore, India), A. Ambady, U. Chopra	
	
Thiophene derivatives: A promising solution against MDR Gram-negative bacilli Y. Smani* (Seville, Spain), I. Molina Panadero, Á. Rey Hidalgo, M. Morales-Tenorio, A. García-Rubia, T. Samernate, P. Nonejuie, A. Martínez, A. Hmadcha, A. De Alarcón, C. Gil	
	
Molecular insight into non-lytic polyproline peptide disruption of Klebsiella pneumoniae biofilms R. Fleeman* (Orlando, United States), R. Beckman Iv, B. Victoria, L. Suits, P. Eswara	
	
Reverting cefotaxime resistance in CTX-M-15- producing Escherichia coli using Targeted- Antibacterial-Plasmids (TAPs): a CRISPR-Cas9 approach. N. Roson Calero* (Barcelona, Spain), N. Roson-Calero, E. Derollez, P. Rouze, A. Dedieu- Berne, S. Bigot, C. Ballesté-Delpierre, J. Vila, P. Bogaerts, C. Lesterlin	
	
Structural and functional characterization of LysSM5: An innovative endolysin from Salmonella Phage vB_SenA_SM5 K. Sharma* (Chandigarh, India), H. Kaur, N. Chaudhary, S. Prajapati, B. Mohan, N. Taneja	
	
Rational step-by-step design of a two-phage cocktail against a contemporary A. baumannii strain recovered from a burned patient at CHUV. G. Resch* (Lausanne, Switzerland), H. De Villiers De La Noue, G. Golliard, X. Vuattoux	
	
A novel antibiotic class targeting the enolase of Acinetobacter baumanniiI. Molina Panadero* (Seville, Spain), A. Moreno Rodríguez, Á. Rey Hidalgo, L. Tomás Gallardo, M. De La Cruz, P. Sánchez, T. Samernate, A.J. Pérez Pulido, S. Glisic, O. Genilloud, P. Nonejuie, A. Hmadcha, Y. Smani	
	
Reviving antibiotic potency: Pharmacological Assessment of JS238 a newly designed potentiator against P. aeruginosaP. Rasouli* (Brussels, Belgium), J.M. Brunel, J.H. Lorent, F. Van Bambeke	
	
Advancements in combating tularemia: Novel therapeutic strategies targeting Francisella tularensisS. Guillier* (Brétigny-Sur-Orge, France), M. Gâchon, C. Lemoigne, C. Rougeaux, V. Lourde, C. Demeure, J. Pizarro Cerda, G. Guichard, G. Compain, D. Burnouf, O. Gorgé, J. Wagner	
	
2-hour Symposium Using mathematical and epidemiological models to identify the drivers of AMR	Chairs Marc J.M. Bonten (Utrecht, Netherlands) Sarah Tschudin Sutter (Basel, Switzerland)
	
Quantifying the drivers of antiviral resistance: what does it take to prevent resistance evolution?	Roger Kouyos (Zürich, Switzerland)
	
Inferring the determinants of AMR dynamics across bacterial pathogens Lulla Opatowski (Paris, France)	
	
Modelling the evolution of resistance Erida Gjini (Lisbon, Portugal)	
	
Assessing the associations of microbiome and socio- demographic dynamics on AMR Katariina Pärnänen (Helsinki, Finland)	
	
Educational Session Endemic mycoses and mycetoma: underdiagnosed and underreported fungal diseases	Chairs Ana Alastruey-Izquierdo (Madrid, Spain) Rita Oladele (Lagos, Nigeria)
	
Advances and gaps in the diagnosis and treatment of histoplasmosis Diego Rodrigues Falci (Porto Alegre, Brazil)	
	
Paracoccidioidomycosis: an update on diagnostic challenges Beatriz L. Gomez (Bogota, Colombia)	
	
What is new in Talaromycosis Brown Lottie (London, United Kingdom)	
	
Mycetoma: treatment challenges of a unique neglected tropical disease Borna Nyaoke-Anoke (Nairobi, Kenya)	
	
Educational Session An update on arboviral disease challenges	Chairs Misa Korva (Ljubljana, Slovenia) Anna Papa-Konidari (Thessaloniki, Greece)
	
The global epidemiology of arboviral diseases Chantal B.E.M. Reusken (Bilthoven, Netherlands)	
	
Arboviral diseases transmitted by mosquitoes Luisa Barzon (Padua, Italy)	
	
Aboviral diseases transmitted by ticks Joanna Maria Zajkowska (Białystok, Poland)	
	
Arboviral diseases transmitted by sandflies Rémi Charrel (Marseille, France) Co-organised with: EURL-PH-VBV, Polish Association of Epidemiologists and Infectiologists	
	
2-hour Symposium Faecal microbiota transplantation and live biotherapeutic products: scientific and regulatory challenges	Chairs Lindsey Ann Edwards (London, United Kingdom) Ed J. Kuijper (Leiden, Netherlands)
	
How can we recognise and deal with adverse events of Faecal Microbiota Transplantation?	Serena Porcari (Roma, Italy)
	
What to check?	– An attempt at evidence-based donor screening Elisabeth Terveer (Leiden, Netherlands)
	
What are the right bugs – Developing LBPs out of FMTs Lena Biehl (Cologne, Germany)	
	
What’s up next?	– Hot LBP candidates Ilan Youngster (Beer Yaakov, Israel) Co-organised with: ESCMID Study Group for Host and Microbiota Interaction (ESGHAMI), The European Faecal Microbiota Transplantation Network of academics (EurFMT), European Helicobacter &amp; Microbiota Study Group (EHMSG)
	
2-hour Symposium News in endocarditis care	Chairs Michele Bartoletti (Milan, Italy) Pilar Retamar Gentil (Seville, Spain)
	
Endocarditis guidelines: what is new?	Siegbert Rieg (Freiburg, Germany)
	
Oral therapy and outpatient care Laura Escolà-Vergé (Barcelona, Spain)	
	
PK/PD aspects of endocarditis antibiotic therapy Fekade Bruck Sime (Brisbane, Australia)	
	
The Endocarditis Team: there is no way to work alone Barbara Hasse (Zurich, Switzerland) Co-organised with: ESCMID Study Group for Bloodstream Infections, Endocarditis and Sepsis (ESGBIES), ESCMID Study Group for Antimicrobial stewardship (ESGAP), Sociedad Espanola de Infecciones Cardiovasculares (SEICAV)	
	
ePoster Flash Session Sepsis revolutions: from machines to molecules	Chair Pierluigi Del Vecchio (Roma, Italy)
	
Machine learning enabled prediction of blood stream infection in emergency department attendees. C. Rosato* (Liverpool, United Kingdom), S. Aston, A. Velluva, A. Howard, W. Hope	
	
Utilizing Automation to Streamline the Blood Culture Process: Enhancing Efficiency and Patient Outcomes J. Qin* (Shanghai, China), M. Li, Z. Shen	
	
Implementation of a bundle for Gram-negative bloodstream infection: impact on mortality and MDT/DTT carriage C. Bonazzetti* (Bologna, Italy), A. Grechi, D. Gibertoni, L. Mangione, F. Todisco, N. Caroccia, M. Rinaldi, R. Pascale, B. Tazza, A. Toschi, A. Amicucci, C. Campoli, Z. Pasquini, F. Calo&#39;, P. Viale, M. Giannella	
	
A matter of time: impact of time to first follow-up blood cultures in patients with candidemia and Staphylococcus aureus bacteremia from a retrospective cohort P. Valsecchi* (Pavia, Italy), E. Bono, A. Valeretto, S. Resuli, M. Corbella, P. Cambieri, E. Seminari, R. Bruno	
	
Characteristics of infections and outcomes in patients with left ventricular assist devices N. Sarı* (Ankara, Türkiye), E. Ateş, Ç. Sarıkaş, Ö. Kurt Azap, Ç. Erol, A. Sezgin	
	
Nb 2 (Sn 0.7 Cu 0.3 )C MAX phase for anti-Infection therapy via hyperthermia-mediated bacterial metabolic interference M. Yang* (Chengdu, China)	
	
Age-Dependent Plasma Lipidomic Alterations and Immune Correlations in Sepsis: Insights into Disease Severity and Biomarker Potential Y. Sun* (Shanghai, China), K. Lin, L. Wang, J. Ai, J. Zhao, X. Cheng, Y. Wan, P. Cui, S. Wang, J. Wu, J. Jin	
	
Aberrant integrin activation causes transmigration defects in S100A9 -/- neutrophils during sepsis S. Mülder* (Münster, Germany), N. Ludwig, J. Rossaint, T. Vogl	
	
Efficacy of dimercaptosuccinic acid in combination with imipenem in a murine model of experimental sepsis due to metallo-ß-lactamase-producing Pseudomonas aeruginosa . S. Herrera-Espejo* (Seville, Spain), M. Bouvier, J. Findlay, L. Ceballos- Romero, J. Pachón, J.M. Cisneros, M.E. Pachón- Ibáñez, P. Nordmann	
	
ePoster Flash Session C. diff challenges: insights into treatment, monitoring, and infection prevention	Chair Kerrie Davies (Leeds, United Kingdom)
	
Epidemiology, risk factors, and outcomes of nosocomial Clostridioides difficile infections: a cohort study in a tertiary hospital. L. Ruiz Salazar* (Madrid, Spain), T. Mata Forte	
	
Long-read or short-read sequencing in Clostridioides difficile infection surveillance?	M. Brajerová* (Prague, Czech Republic), M. Brajerova, P. Kinross, P. Drevinek, M. Krutova
	
“Beyond C. difficile Colitis”: Exploring the Role of Fidaxomicin in preventing concomitant and secondary bloodstream infections in patients with Clostridioides difficile colitis. D.F. Bavaro* (Milan, Italy), D. Schumann, A. Cilli, L. Diella, D. Barbanotti, D. Mondatore, F. Medioli, M. Casana, A. Belati, L. Bussini, V. Cento, R. Epis, M. Bartoletti	
	
Comparison of bezlotoxumab versus no- bezlotoxumab on recurrence in high-risk patients with Clostridioides difficile infection C. Arena* (Detroit, United States), A. Abed, R. Kenney, A. Shallal, S. Davis, M. Veve	
	
Exploring bacterial contributors to C. difficile colonization resistance: comparative effects of vancomycin and fidaxomicin in humanised mice E. Montenegro-Borbolla* (Lausanne, Switzerland), L. Beldi, S. Hapfelmeier, G. Greub, C. Bertelli, B. Guery	
	
An optimised vancomycin dosing regimen is effective against C. difficile , reduces gut microbiota impact and prevents recurrent C. difficile infection in a human in vitro gut model. J. Freeman* (Leeds, United Kingdom), C. Normington, E. Clark, K. Bentley, J. Altringham, A. Berry, W. Spittle, D. Ewin, A. Kirby, M. Wilcox, K. Davies	
	
Cost and resource utilization of fidaxomicin in risk patients with recurrent or refractory Clostridioides difficile infection M. Engelhard* (Cologne, Germany), I. Alram, S.M. Wingen-Heimann, N. Pfeiffer, J.J. Vehreschild, M.J.G.T. Vehreschild, S.M. Hopff	
	
Impact of a cohorting intervention on the incidence of hospital-acquired Clostridioides difficile infection (CDI): an interrupted time series analysis C.D. Moschopoulos* (Athens, Greece), M. Tsakona, S. Grigoropoulou, P. Kazakou, M. Kostoula, I. Kliani, C. Filis, K. Thomas, I. Grigoropoulos, K. Protopapas, E. Kalogeropoulou, S. Pournaras, N.V. Sipsas, G.L. Daikos, F. Kontopidou, A. Papadopoulos, S. Tsiodras, D. Kavatha	
	
Meet-the-Expert How to use citizen science for public health	
	
Anna Noel-Storr (Leamington Spa, United Kingdom)	
	
Jani Sormunen (Turku, Finland) Co-organised with: European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC)	
	
1-hour Symposium dsDNA virus infections in immunocompromised patients	Chairs Lior Nesher (Beersheba, Israel) Michelle Yong (Melbourne, Australia)
	
Challenges of diagnosis: do we need to treat all patients with detectable dsDNA virus PCR?	Hans H. Hirsch (Basel, Switzerland)
	
The role of CRISPR-Cas9-edited antiviral T cells against dsDNA virus infections Tba	
	
Open Forum Vaccine rollout in low resource settings	Chair Asma Nasim (Karachi, Pakistan)
	
Typhoid vaccine roll out Nginache Nampota (Baltimore, United States)	
	
Introduction of malaria vaccines to countries in sub- Saharan Africa: acceptance and barriers Bernhards Ogutu Ragama (Nairobi, Kenya)	
	
The story of COVID-19 vaccines in LMIC Paul Adepoju (Perton, United Kingdom) Co-organised with: ESCMID Ethics Advisory Committee (EEAC)	
	
ePoster Flash Session Advancing antimicrobials: trials and therapies for resistant infections	Chair Ursula Theuretzbacher (Vienna, Austria)
	
Efficacy of High Dose Tigecycline-Containing Regimens for the Combination Treatment of Carbapenem Resistance Enterobacterales Bacteremia: a propensity score-matched study V. Vasikasin* (Bangkok, Thailand), W. Nasomsong, P. Wanloptaree	
	
Evaluation of CRS3123 compared to vancomycin for the treatment of Clostridioides difficile infection (CDI) J. Bruss* (Pagosa Springs Co, United States), M.A. Degroote, L. Boccumini, W. Ribble, J. Day, C. Mason, X. Sun, J. Freeman, N. Seema, N. Janjic, T. Jarvis, U. Ochsner, M. Wilcox, T. Louie	
	
Phase 2/3, open-label, randomized, active-controlled clinical trial evaluating the safety and efficacy of imipenem/cilastatin/relebactam (IMI/REL) in paediatric patients with gram-negative bacterial infection J. Bradley* (San Diego, United States), C.T. Norice, E. Roilides, A. Shevelev, B. Jurkiewicz, J.A. Piedrahita, S. Koseoglu, I. Masih, P. Nair, K. Young, D.W. Hilbert, G.T. Nieddu, J.A. Huntington, C.J. Bruno	
	
A Phase I, Randomized, Double-Blind, Placebo- Controlled, Dose Escalation Study to Evaluate the Safety and Tolerability of Intravenous Ertapenem (ERT) with Zidebactam (ZID) in Combination (WCK 6777) in Healthy Adult Subjects T. Lodise* (Albany, United States), R. Chavan, A. Patel, R. Yeole, S. Bhagwat, M. Patel, G. Saviolakis, K. Gu, V. Ghazaryan, M. Kankam, A. Jaunarajs, E. Hammett, H. Howell, R.A. Bonomo	
	
Head-to-head: meropenem/vaborbactam versus ceftazidime/avibactam in ICUs patients with KPC- producing K. pneumoniae infections – Results from a retrospective multicentre study A. Marino* (Catania, Italy), A.E. Maraolo, M. Mazzitelli, A. Oliva, N. Geremia, A. De Vito, C. Gullotta, V. Scaglione, E. Vania, S. Lo Menzo, P. Navalesi, L. Volpicelli, A. Fiori, P. Prestifilippo, A. Cattelan, C.M. Mastroianni, G. Madeddu, B. Cacopardo, G. Nunnari	
	
Phase 3 study of oral gepotidacin for the treatment of uncomplicated urinary tract infection in Japanese female participants (EAGLE-J) Y. Kayama* (Tokyo, Japan), S. Yamamoto, K. Fujii, A. Nimura, T. Maenaka, M. Ramirez, R. Banerjee, N.E. Scangarella-Oman, S. Mozzicato, S. Ura	
	
Efficacy of Ceftolozane/Tazobactam vs. Ceftazidime/Avibactam in the Treatment of Nosocomial Pneumonia Caused by Pseudomonas aeruginosa : a multicentric retrospective study from the SUSANA cohort. A. Bitti* (Sassari, Italy), A. De Vito, M. Fois, E. Ricci, A. Bandera, A. Maccaro, S. Piconi, P. Maggi, G. Cenderello, M. Merli, G.V. De Socio, P. Morelli, P. Bonfanti, G. Madeddu	
	
Experience of dalbavancin use for unlicensed indications in a UK tertiary infectious diseases setting C. Darlow* (Liverpool, United Kingdom), J. Parsons, D. Lucy, N. Wong	
	
Investigator-driven randomised controlled trial of cefiderocol versus standard therapy for healthcare- associated and hospital-acquired gram-negative bacterial bloodstream Infections (BSI) : Hierarchical composite endpoint analysis with DOOR and generalised pairwise comparisons M. Hardy* (Maroochydore, Australia), D.L. Paterson, M. Chatfield, H. Bin Sulaiman, L. Po-Yu, M. Yilmaz, Z.N. Salmuna, M.Z. Mazlan, S. Anunnatsiri, R. Sirijatuphat, D. Chotiprasitsakul, D. Lye, J. Somani, S. Kalimuddin, V. Thamlikitkul, Y.T. Lee, Y.T. Lin, W.N.W. Ramli, H.C. Ong, P. Mootsikapun, A. Meesing, C.H. Tseng, T.K. Yeh, A.M.B. Hashim, P. Puangpatra, A. Aslan, P. Santanirand, T.T. Chiang, S. Archuleta, Y.F.Z. Chan, P.Y. Chia, B. Forde, H. Wright, A. Stewart, K. Ramsay, W.P. Ling, V. Rossi, T. Harris-Brown, P.N.A. Harris	
	
ePoster Flash Session Thinking outside the box in urinary tract infection	Chair Özlem Kurt Azap (Ankara, Türkiye)
	
Targeted NGS: a promising approach for pathogen detection of urinary tract infection W. Gao* (Beijing, China), P. Li, W. Han, D. Chen, L. Huang, P. Chen, B. Cheng, Y. Gu, C. Hu, J. Chen, Z. Zhang	
	
Turnaround time of just four hours from sample collection to informed decision-making for complicated urinary tract infections in a urology ward, using culture-independent metagenomics A.B. Bellankimath* (Hamar, Norway), S. Branders, J. Ali, F. Asadi, T.E.B. Johansen, C. Imirzalioglu, T. Hain, F. Wagenlehner, R. Ahmad	
	
Identification of Microorganism Types in Urinary Tract Infections Using Machine Learning and Flow Cytometry E. Flores* (Alicante, Spain), I. Gutierrez, R. Torrreblanca, A. Blasco, R. Carbonell, M. Lopez- Garrigós	
	
A New Approach In Diagnosis Of Urinary Tract Infections B. Dinc* (Ankara, Türkiye), F. Kırca, S. Kazcı, Ö. Uslu, N. Çöplü	
	
Diagnosis of urinary tract infections: from machine learning to clinical practice E. Flores* (Alicante, Spain), R. Torrreblanca, I. Gutierrez, R. Carbonell, L.G. Maite, A. Blasco	
	
Strategic testing optimisation practices for urinary tract infections (STOP-UTI): findings from LMIC hospital setting S. Sarika* (Tamil Nadu, India), B. Rithik Dharan	
	
Rapid culture-independent mass spectrometry based proteomics methods for improving urinary tract infection diagnostics S. El-Ali* (Gothenburg, Sweden), L. Acha Alarcon, G. Alves, Y.K. Yu, R. Karlsson, E. Moore	
	
Unraveling the complexity: Corynebacterium diversity and antimicrobial resistance hub in the urinary tract ecosystem E. Cappelli* (Porto, Portugal), A. Morais, T. Ribeiro, L. Peixe	
	
Active surveillance in the diagnosis of sexually transmitted infections: performing PCR in negative urine cultures A. Castellano Verdasco* (Lleida, Spain), E. Sánchez Báscones, E. López González, A. Blanquero-Porras, M. Riesgo Magaña, A. Bernet Sánchez, S. Mormeneo Bayo, I. Prats Sánchez, A. Bellés-Bellés, M. García González	
	
ePoster Flash Session Bugs breaking the blood-brain barrier	Chair Markus Zeitlinger (Vienna, Austria)
	
Pharmacologic depletion of meningeal macrophages worsens disease in a mouse model of meningitis U. Koedel* (Munich, Germany), S. Dyckhoff-Shen, I. Masouris, H.W. Pfister, M. Klein	
	
Pgm1 modulates the inflammatory response of macrophages in experimental pneumococcal meningitis D. Bakker* (Amsterdam, Netherlands), R. Koning, M. Van Roon, V. Jaspers, M. Brouwer, D. Van De Beek	
	
Heparin-binding protein in cerebrospinal fluid as a biomarker for bacterial meningitis: a study of diagnostic accuracy S. Olie* (Amsterdam, Netherlands), S.L. Staal, A.C. Da Cruz Campos, J. Bodilsen, H. Nielsen, D. Van De Beek, M.C. Brouwer	
	
Efficacy Analysis of Intraventricular/Intrathecal Polymyxin B sulphate Injections in the Treatment of Post-neurosurgical CNS Infections in Neurocritical Ill Patients:a prospective observational study L. Yang* (Shanghai, China), J. Song, M. Wang, H. Yuan, Q. Yuan, Z. Du, G. Wu, J. Hu, W. Chen	
	
Ventriculitis characteristics and outcomes (VELCRO): an international retrospective cohort study D. Luque Paz* (Rennes, France), B. Díaz Pollán, M. Boyer- Besseyre, F. Djanikian, A.L. Munier, F. Cunha, L. Escaut, G. Martin-Blondel, B. Sarton, P. Jaquet, F. Arrivé, R. Wolf, V. Legros, M. Willig, O.R. Sipahi, L. Flurin, A. Bianchi, B. Balança, J. Puel, R. Lino, B. Soyer, T. Leveque, A. Salomon, A. Serris, R. Larcher, F. Bruneel, N. Mongardon, A. Mazeraud, M. Wolff, R. Sonneville, F. Valour, P. Tattevin	
	
Clinical Features and Outcomes of Staphylococcus aureus Brain Abscess E. Eriksen* (Aalborg, Denmark), M. Bijlsma, S. Olie, L. Larsen, M. Storgaard, H. Mens, L. Wiese, M.P.G. Jepsen, B.R. Hansen, H.R. Lüttichau, H. Nielsen, M. Brouwer, J. Bodilsen	
	
Epidemiology of Adult Intracranial Bacterial Abscess in the Republic of Ireland (2010-2021) S. Kilgarriff* (Cork, Ireland), E. Glynn, D. Murray, C. Lim, C. Hickey, S. O Donnell, B. Dinesh, C. O Connor, A. Doherty	
	
Corticospinal tract involvement in Neuromelioidosis: A Retrospective cohort Study from South India and a Systematic Review of Literature P.K. Tirlangi* (Manipal, India), N. Gupta, V. Muralidhar, C. Mukhopadhyay	
	
A multicenter prospective study to develop and validate clinical prediction models for diagnosis of scrub typhus and treatment with doxycycline in children with acute encephalitis syndrome in southern India T. Damodar* (Bangalore, India), L. Turtle, R. Kolamunnage-Dona, M. Jose, U. Kinhal, B. Singh, A. L, S. Marate, N. Prabhu, L. A V, F.S. D&#39;souza, S.V. Sajjan, K. Mallesh, R.S. Mani, T. Solomon, V.K. Gowda, R. Vasanthapuram, R. Yadav	
	
Keynote Lecture What genomics brought to the knowledge of tuberculosis, leprosy and buruli ulcer	Chairs Emmanuelle Cambau (Paris, France) Kathryn Holt (London, United Kingdom)
	
Stewart T. Cole (Paris, France)	
	
1-hour Symposium Antimicrobial stewardship across the lifespan from paediatrics to geriatrics	Chairs Lucy Catteau (Brussels, Belgium) Priya Nori (New York, United States)
	
Antimicrobial Stewardship in paediatrics across different settings Taylor Morrisette (Charleston, United States)	
	
Stewardship in geriatrics: an exceedingly important target Dafna Yahav (Ramat-Gan, Israel)	
	
Meet-the-Expert Implementing AI in microbiological diagnostics: practical steps and quality control	
	
Oliver Nolte (Zürich, Switzerland)	
	
Jennifer Dien Bard (Los Angeles, United States) Co-organised with: ESCMID Study Group for Genomic and Molecular Diagnostics (ESGMD), Swiss Society for Microbiology (SSM)	
	
1-hour Symposium People-centred approach to strengthening the AMR response at primary care	Chairs Benedikt Huttner (Geneva, Switzerland) Mirfin Mpundu (Lusaka, Zambia)
	
Implementation of WHO’s people-centred interventions Nienke Van De sanDe Bruinsma (Geneva, Switzerland)	
	
Opportunities for strengthening AMR interventions in primary healthcare Sholpan Kaliyeva (Karaganda City, Kazakhstan) Co-organised with: World Health Organisation (WHO)	
	
1-hour Oral Session Serious games - a serious business	Chairs Christian Kraef (Copenhagen, Denmark) Galadriel Pellejero-Sagastizábal (Zaragoza, Spain)
	
The development process, impact and implementation of an educational VR-module in infection prevention and control for medical students and healthcare workers in The Netherlands. A. Tostmann* (Nijmegen, Netherlands), O. Coenen- Bouwman, B. Schippers, F. Luk, M. Graner, F. Van Hoek, N. Stikkelbroeck, M. Dronkers	
	
Impact of Professional Background on Performance in ToREIMC: A Gamified Medical Knowledge Platform A. Blanco-Di Matteo* (Pamplona, Spain), M. Morante Ruiz, M. Riesgo Magaña, M. Martín García	
	
Serious games and storytelling to enhance adolescents&#39; capabilities for decision-making regarding meningococcal vaccination: a monocenter study T. Morris* (Saint-Etienne, France), S. Essalim, K. Atroune, V. Ronat, M. Moulin, R. Eichel, E. Botelho- Nevers, A. Gagneux-Brunon	
	
‘The Sepsis Olympics&#39;: Raising awareness of the Sepsis 6 care bundle in an Irish Hospital through a clinical challenge game. C. Uhomoibhi* (Dublin, Ireland), K. Costelloe, J. Harte, N. Power, E. De Barra	
	
Improvement of learners&#39; confidence in antibiotic management by an interdisciplinary annual multi- centred webinar A. Friedrichs* (Kiel, Germany), E. Kramme, T. Koch, J. Jochum, A. Van Der Linde, H. Gerth, F. Jahn, A. Neubert	
	
1-hour Symposium Beat the cancer by beating the infections	Chairs Daniela Maric (Novi Sad, Serbia) Mojca Maticic (Ljubljana, Slovenia)
	
Prevention of infection-associated cancer: learning from each other Catharina Alberts (Amsterdam, Netherlands)	
	
Test and treat early to prevent cancer: hepatitis B and hepatitis C Francesco Negro (Geneva, Switzerland)	
	
Personalised patient management and infection prevention: Current evidence and future perspectives 1-hour Symposium	Chairs Agnes Hajdu (Budapest, Hungary) Iris K. Minichmayr (Vienna, Austria)
	
The dosing perspective: towards individualised treatment strategies Thomas Tängdén (Uppsala, Sweden)	
	
The infection control perspective: advancing patient- centred approaches Alessia Savoldi (Verona, Italy)	
	
Emerging fungal diseases in children: Global challenges and approach to management 1-hour Symposium	Chairs Andreas H. Groll (Münster, Germany) Adilia Warris (Exeter, United Kingdom)
	
Emerging fungal infections in immunocompromised and geographically exposed children Laura Ferreras- Antolin (London, United Kingdom)	
	
Best available treatments and options for children in resource-limited settings Fabianne Carlesse (Sao Paulo, Brazil) Co-organised with: ESCMID Fungal Infection Study Group (EFISG), German- Speaking Mycological Society (DMykG)	
	
1-hour Oral Session Plasmids as a powerful tool of antibiotic resistance spread	Chair Monika Dolejska (Pilsen, Czech Republic)
	
Co-anchorage of antibiotic resistance genes and mobile genetic elements on bacterial plasmids boosts horizontal gene transfer across sewage interfaces M. Shafiq* (Shantou, China)	
	
The emergence of tet (X4) and mcr co-harbored on the same plasmid and its clinical significance N. Rakhi* (Oxford, United Kingdom), A. Lankapalli, T. Lanyon-Hogg, P. Niumsup, K. Thomson, K. Sands, T. Walsh	
	
The plasmidome of a global collection of convergent K. pneumoniae and its impact on virulence F. Lebreton* (Silver Spring, United States), M. Martin, A.P. Sapre, T. Luo, U. Carolino-Macdonald, E. Mills, B. Corey, R. Maybank, A. Ong, Y. Kwak, J. Bennett, T. Russo, P. Mc Gann	
	
Factors that affect plasmid transfer in multispecies biofilms H.Y. Liu* (Norwich, United Kingdom), M. Yasir, E. Trampari, G. Langridge, M. Webber	
	
Identification of the czc metal efflux operon on a new plasmid type in a Pseudomonas aeruginosa clinical isolate belonging to	
	
O11 A. Valcek* (Brussels, Belgium), D.I. Costescu Strachinaru, P. Soentjens, A. Stoefs, C. Van Der Henst	
	
1-hour Case Session Looking inside endovascular infections	Chairs Claus Moser (Copenhagen, Denmark) Matthaios Papadimitriou Olivgeris (Sion, Switzerland)
	
A Case of Persistent Legionella micdadei Aortitis with Endocarditis: Diagnostic and Therapeutic Challenges V. Zwart* (Breda, Netherlands), E. Kayabasi, H. De Groot, R. Bentvelsen	
	
Management and Prognosis of Vascular Endograft Infections: Case Series N. Scarpulla* (Napoli, Italy), F. Patauner, L. Bertolino, R. Andini, A.M.C. Peluso, R. Gallo, E. Durante-Mangoni	
	
Fungal frenzy: handling an uncommon etiology in prosthetic valve endocarditis I. Cafarella* (Naples, Italy), R. Gallo, F. Patauner, F. Luciano, L. Bertolino, A.M.C. Peluso, F. Boccia, R. Zampino, E. Durante- Mangoni	
	
Successful Use of Oritavancin as Consolidation Therapy for Infective Endocarditis Caused by Enterococcus spp.: Experience from Seven Cases in a Referral Center F. Frondizi* (Rome, Italy), G.M. Leanza, F. Catania, F. Sangiorgi, M. Chiuchiarelli, B. Andriolo, L. Vahedi, B. Liguoro, F. Giovannenze, E. Taddei, G. Scoppettuolo, C. Torti	
	
Clinical Features and Outcomes of Gram-Negative Bacterial Endocarditis: A Case Series from a University Hospital G. Oliva* (Rome, Italy), F. Giovannenze, G.M. Leanza, F. Frondizi, M. Chiuchiarelli, B. Liguoro, B. Andriolo, E. Taddei, G. Scoppettuolo, C. Torti	
	
1-hour Oral Session Exploring Host-Pathogen Interactions and Immune Dynamics in Bacterial Virulence	Chairs Giovanni Delogu (Rome, Italy) Simon Foster (Sheffield, United Kingdom)
	
Bacteria and host responses in both mice and human lung organoid model revealed the role of a novel plasmid	
	
in hypervirulent Carbapenem- resistant Klebsiella pneumoniae Y. Zhang* (Shanghai, China), W. Liu, K. Lin, L. Chen, J. Wu, N. Jiang	
	
Presence and role of hypervirulence-associated markers in Klebsiella pneumoniae groups based on	
	
value in mouse septic model A. Avdeeva* (Saint-Petersburg, Russian Federation), D. Kandina, E. Podvysotskaia, P. Chulkova, M. Velizhanina, J. Sopova, V. Lomonosova, V. Galushka, A. Afinogenova, V. Shapovalova, O. Sulian, I. Ageevets, V. Ageevets, S. Sidorenko	
	
Meta-transcriptomic Insights into Host-Pathogen Interactions in Necrotizing Soft Tissue Infections Using Differential Analysis T. Vashist* (Chandigarh, India), N. Rana, D. Nair, A. Angrup, V. Sharma, C. Tandup, P. Ray, A. Arora	
	
Unveiling the hidden virulence of Acinetobacter baumannii : how the lipooligosaccharide core modulates immune responses and enhances interferon- production Y.T. Lee* (Taipei, Taiwan, China), Y.C. Wang	
	
Platelets drive neutrophil-mediated neuroinflammation in tuberculous meningitis K. Skolimowska* (London, United Kingdom), R. Wilkinson, J.S. Friedland, D. Kirwan, T. Reid, D. De Swardt, D.L.W. Chong, J. Kutschenreuter, M. Saeed, A. Davis, S. Wasserman, R. Goliath, Q. Kakana, P. Renner, M. Panchoo, C. Stek, R. Johnson, M. Maxebengula	
	
hour Oral Session Shaping the future of IPC - digitalisation of surveillance	Chairs Diamantis Plachouras (Solna, Sweden) Maaike S.M. Van Mourik (Utrecht, Netherlands)
	
PRAISE hospital-onset bacteraemia and fungaemia algorithm as novel automated surveillance indicator: results from four European university hospitals S. Van Der Werff* (Stockholm, Sweden), S.J.S. Aghdassi, M. Behnke, M.S.M. Van Mourik, G. Catho, M. Brekelmans, L.A. Peña Diaz, N. Buetti, F.D. Rüther, D. Dinis Teixeira, D. Sjöholm, P. Nauclér	
	
Transforming hospital-onset bacteremia and fungemia data to the OMOP common data model H. Düsseldorf* (Vienna, Austria), G. Duftschmid, E. Presterl	
	
Dutch Electronic Health Records in primary care: the Nivel general practisioners database F.F. Stelma* (Utrecht, Netherlands), J. Van Summeren, M. Hooiveld, C. Baliatsas, V. Sankatsing, J. Schmitz, S. Van Beusekom	
	
Local signs at catheter insertion sites: Insights from the multicenter DeepCath cohort study with 4,256 pictures N. Buetti* (Geneva, Switzerland), S. Ruckly, A. Byczko, L. Gallay, A. Nguyen, H. Slimani, J.R. Zahar, J.F. Timsit	
	
Prospective evaluation of a machine learning-based real-time multidrug-resistant organism prediction system V. Vasikasin* (Bangkok, Thailand), W. Nasomsong, A. Holmes, R.L. Peach, K. Bhangananda, A. Myall, C.H. Yoon, D. Changpradub, S. Mookerjee, J. Price, B. Mauricio, T.M. Rawson	
	
ePoster Flash Session The current landscape of carbapenem resistance: from genotype to phenotype and virulence determinants	Chair Amy Mathers (Charlottesville, United States)
	
Molecular Insights into the Growing Threat Carbapenem-Resistant Hypervirulent Klebsiella pneumoniae and the Rising Challenge of Ceftazidime- Avibactam Resistance C. Vatansever* (Istanbul, Türkiye), A. Akpinar, J. Boral, S. Belge, N. Kardan, B. Tanyolaç, G. Shahrokhi, G. Ekinci, E. Ural, B. İşler, Ö. Ergönül, F. Can	
	
Global large-scale genomic snapshot on the diversity of carbapenem-resistant and hypervirulent Klebsiella pneumoniae strains R. Elias* (Lisboa, Portugal), T. Clark, I. Portugal, J. Perdigao	
	
Carbapenem-resistant Enterobacter cloacae complex: genetic determinants of resistance and molecular epidemiology D. Pinheiro De Sousa Santos* (Lisbon, Portugal), D. Santos, A. Bruschy-Fonseca, E. Gonçalves, D. Ranhel, C. Conceição, A. Pedrosa, A.C. Silva, A. Duarte, L. Méndez, C. Toscano, J. Melo- Cristino, C. Caneiras	
	
Molecular epidemiology of carbapenemase- producing Escherichia coli in Hungary A. Hanczvikkel* (Budapest, Hungary), D. Göbhardter, E. Ungvári, N. Derzsy, A. Darab, L. Jánvári, L. Buzgó, L. Holub, K. Papp, K. Kristóf, L. Majoros, K. Kamotsay, M. Käfer, G. Jakab, Á. Sonnevend, Á. Tóth	
	
Genomic multicentre surveillance of VIM-producing Enterobacterales shows spread driven by bacterial clones and plasmids in Germany from 2015 to 2021 A. Wendel* (Cologne, Germany), J. Sattler, B. Bader, J. Müller, A. Hamprecht, S. Peter	
	
Three distinct routes of virulence-resistance convergence in ST-395 K. pneumoniae from Eastern Europe over the last decade. A. Sapre* (Silver Spring, United States), E. Nguyen, T. Luo, E. Mills, B. Corey, R. Maybank, A. Ong, V. Kondratiuk, V. Kovalchuk, M. Metreveli, N. Trapaidze, Y. Kwak, T. Musich, J. Bennett, P. Mc Gann, M. Martin, F. Lebreton	
	
Carbapenemases in Germany in 2024: Report of the German National Reference Centre for Multidrug- resistant Gram-negative Bacteria N. Pfennigwerth* (Bochum, Germany), S. Möller, J. Eisfeld, F. Pankok, A. Anders, S. Gatermann	
	
Unravelling divergent genomic modes of transmission of Carbapenemase-Producing Organisms in a single hospital in Singapore between 2019 and 2022 V. Koh* (Singapore, Singapore), Z.Q. Lim, S.Q.D. Loy, N.M. Thevasagayam, S.R.S. Prakki, P.Y. Hon, X. Huan, Z.L. Kyaw, A.Y. Lin, P. Rao, P.P. De, S. Vasoo, K. Marimuthu, O.T. Ng	
	
2011-2017 vs 2018-2024: comparison of carbapenem non-susceptibility trends among bloodstream Klebsiella pneumoniae , Acinetobacter baumannii and Pseudomonas aeruginosa isolates from Greek hospitals: data from the Electronic System for the AMR surveillance-WHONET-Greece M. Polemis* (Vari, Greece), A. Vatopoulos, K. Tryfinopoulou	
	
ePoster Flash Session Difficult-to-treat cases in the immunocompromised	Chair Nicolas Mueller (Zurich, Switzerland)
	
A case of IRIS nocardiosis S.K. Dlamini* (Cape Town, South Africa), P. Namale, P. Arnab	
	
Concurrent invasive disseminated Nocardia farcinica and Candida infections in a patient undergoing long- term glucocorticoid therapy for autoimmune thrombocytopenia: A case report N. Zhang* (Bengbu, China)	
	
Subcutaneous paeohyphomycosis due to Alternaria infectoria in an immunosuppressed renal transplant recipient: successful multidisciplinary management E. Vetsiou* (London, United Kingdom), E. Rudd, S. Rai, K. Ahmed, S. Rao-Merugumala, A. Wasif, C. Shaw, A. Abdolrasouli, M. Arias	
	
Lung nodules in a patient with breast cancer history… Not everything is cancer. E. Muñoa Hernández* (Chiapas, Mexico), E. Muñoa	
	
Treatment of fulminant Clostridioides difficile infection using bacteria-free stool supernatant in adult hematological patients during chemotherapy- induced aplasia B.G. Szabo* (Budapest, Hungary), D. Korozs, A. Hardi, K. Jeszenszky, P. Remenyi, J. Sinko	
	
Eradication of multidrug resistant Pseudomonas aeruginosa pneumonia in acute lymphoblastic leukemia patient with broad host-range phage P. Gadea* (Montevideo, Uruguay), J. Puig, M. Gómez, I. Ferrés, A. Galiana, F. Grill, G. Iraola	
	
An Emerging fungal pathogen in immunocompromised hosts: A rare case of subcutaneous abscess caused by Chondrostereum purpureumP. Kitjacharoenchai* (Bangkok, Thailand), A. Thammahong, J. Vanichanan	
	
Unveiling a Rare Simultaneous Central Nervous System infection in an Immunocompromised Patient from Mexico E. Sienra Iracheta* (Tlalpan, Mexico), A. Magallanes Lopez, J.P. Venzor Castellanos, M.J. Corredor Nassar, A.P. Rodriguez Zulueta	
	
ePoster Flash Session Viral infections in special populations	Chair Federico Garcia (Granada, Spain)
	
ORCHESTRA Delphi Consensus: Therapeutic and Diagnostic Management of SARS-CoV-2 Infection in Rheumatological Patients M.G. Caponcello* (Seville, Spain), P. Olivares Navarro, J. Rodríguez Baño, Z.R. Palacios Baena, C. Bonazzetti, C. Campoli, A. Savoldi, E. Gentilotti, G. Marchetti, S. Lo Caputo, L. Otero-Varela, I. Castrejón, E. Tacconelli	
	
Immunogenicity, reactogenicity and safety of booster vaccinations with BNT162b2 or full-dose mRNA-1273 in adults ≥75 years (EU-COVAT-1- AGED) – final report J. Stemler* (Cologne, Germany), L. Yeghiazaryan, C. Stephan, R. Cox, K. Greve-Isdahl Mohn, A.J. Carcas-Sansuan, E. Romero Rodriguez, J. Moltó, I. Vergara Mitxeltorena, T. Welte, B. Zablockienė, M. Akova, U. Bethe, S. Grimm, J. Salmanton-García, J. Jakobs, L. Tischmann, M. Zarrouk, A. Cüppers, L.M. Biehl, J. Grothe, S.C. Mellinghoff, J.A. Nacov, J.M. Neuhann, R. Sprute, J. Frías-Iniesta, R. Negi, C. Gaillard, G. Saini, A. García León, P.W.G. Mallon, C. Lammens, A. Hotterbeekx, L. Katherine, S. Malhotra-Kumar, H. Goossens, S. Kumar-Singh, F. König, M. Posch, P. Koehler, O.A. Cornely	
	
Effectiveness of adjuvanted recombinant zoster vaccine in adults aged ≥50 years in the United States L. Qian* (Pasadena, United States), L.S. Sy, B.K. Ackerson, E. Rayens, J. Wu, Y. Luo, Y. Cheng, J.H. Ku, L.I. Vega Daily, H.S. Takhar, J. Song, R.A. Cohen, H. Yun, D. Oraichi, H. Seifert, H.F. Tseng	
	
Differential SARS-CoV-2 RNAemia features and humoral immune response analysis of acute COVID- 19 in solid organ transplant recipients and patients with hematological malignancies. A. Ruiz-Molina* (Seville, Spain), J. Martín-Escolano, C. Infante- Domínguez, Z.R. Palacios-Baena, I. Tallón-Ruiz, F. Martín-Dominguez, G. Bernal-Blanco, B. Villacorta- Linaza, G. Suárez-Artacho, C. Cepeda-Franco, D. Rangel-Sousa, C. Rodríguez-Urbistondo, B. Gutiérrez-Gutiérrez, M. Carretero-Ledesma, N. Maldonado, S. Salto-Alejandre, B. Gallego, L. Merino, J. Rodríguez-Baño, J.M. Cisneros, J.A. Pérez-Simón, E. Cordero, J. Pachón, M. Aguilar- Guisado, R. Álvarez-Marín, J. Sánchez-Céspedes	
	
Prevalence of and risk factors for persisting COVID- 19 in patients with B-cell malignancies A. Toschi* (Bologna, Italy), Z. Pasquini, A. Amicucci, N. Caroccia, M. Di Chiara, F. Simone, B. Casadei, C. Pellegrini, A. D&#39;abramo, P. De Marco, L. Bussini, M. Ciccone, A. Visentin, G. Caponcello, M. Bartoletti, E. Nicastri, M. Krampera, P.L. Zinzani, J. Rodriguez Baño, E. Tacconelli, M. Giannella	
	
Clinical characteristics and predictors of severe outcome among older adults hospitalized with respiratory syncytial virus (RSV) infection– a retrospective study from Israel M. Jurkowicz* (Tel Aviv, Israel), I. Margalit, I. Harris, D. Mazar, A. Teper, I. Royzman, S. Uppal, C. Liang, E. Begier, I. Ganiel, M. Mandelboim, D. Yahav	
	
RSV and bronchiolitis associated primary care and emergency department visit rates in children under 5 years: Estimates for Europe and other high- income countries. F.F. Stelma* (Utrecht, Netherlands), S. Heemskerk, L. Van Heuvel, P. Spreeuwenberg, L. Bont, J. Van Summeren	
	
Higher incidence of post-transplant EBV infection in pediatric liver transplant recipients compared to pediatric kidney transplants: a retrospective analysis from a tertiary pediatric transplant center S. Mercadante* (Rome, Italy), L. Romani, A. Pietrobattista, I. Guzzo, R. Labbadia, A. Cappoli, A. Mosca, L. Lancella, M. De Luca	
	
Insights from a single center&#39;s experience in hepatitis C treatment across four prisons in Slovakia I. Hockickova* (Košice, Slovakia), I. Hockicková, J. Hockicko, M. Novotný, Z. Paraličová, P. Kristian	
	
ePoster Flash Session Infection Controller&#39;s Daily	Chair Cansu Cimen (Oldenburg, Germany)
	
Mortality and length of stay associated with antimicrobial-susceptible and resistant hospital- onset bloodstream infections at a tertiary referral hospital in Melbourne, Australia A. Stewardson* (Melbourne, Victoria, Australia), S.J. Curtis, S.L. Lee, B.S. Cooper, J.M. Bell, G.W. Coombs, D. Daley, A.C. Cheng, D.W. Spelman, A.Y. Peleg	
	
MRSA on the rise in neonatal care departments E. Herkes* (Amsterdam, Netherlands), A. Schoffelen, R. Zwittink, J. Kluytmans, D. Notermans	
	
Risk factors for OXA-carbapenemase-producing Enterobacteriaceae acquisition in Israel: a retrospective case control study M. Amar* (Haifa, Israel), R. Najjar-Debbiny, G. Weber, R. Yasin, A. Arbel, S. Shehade, I. Greenfeld, O. Salah, P. Shaked- Mishan, O. Barnett-Griness	
	
Experience providing a rapid, reactive nanopore isolate sequencing service for bacterial outbreak investigation for hospitals in London, UK S. Raharison* (Nice, France), A. Alcolea-Medina, L.B. Snell, M. Tan, G. Humayun, R. Chang, D. Ward, V. Enne, V. Patel, C. Alder, L. Sowole, R. Batra, S. Goldenberg, J. Edgeworth, J. Otter	
	
Duration of colonization and time to de-isolation in patients with extended-spectrum beta-lactamase producing non- Escherichia coli Enterobacterales J. Männer* (St.Gallen, Switzerland), V. Steinacher, T. Dörr, M. Schlegel, P. Kohler	
	
A tale of three cities: The comparative longitudinal epidemiology of vancomycin-resistant Enterococcus faecium from bloodstream infections at three tertiary care hospitals in Bavaria, Germany A. Rath* (Regensburg, Germany), B. Neumann, V. Rauschenberger, B. Kieninger, A. Eichner, J. Steinmann, S. Kampmeier, W. Schneider- Brachert	
	
Molecular epidemiology and transmission dynamics of vancomycin-resistant Enterococcus faecium in Belgian hospitals (2022-2023) S. De Koster* (Edegem, Belgium), S. Van Kleef-Van Koeveringe, H. Jansens, S. Vandamme, T. Demuyser, M. Vanden Driessche, Y. Glupczynski, S. Malhotra-Kumar, V. Matheeussen	
	
Increasing Prevalence of Linezolid-resistant Enterococci: Outbreak or Overuse?	R. Traynor* (Cork, Ireland), G. Brennan, I. O Callaghan, E. Keily, E. Skelton, E. Kennedy, B. O Connell, J. Walsh, A. Doherty, C. Hickey
	
Continuous 2-year surveillance for airborne fungi at hospitals in the same city: Impact of season, construction, a construction accident and HEPA- filtered/positive pressure rooms M.H. Nguyen* (Pittsburgh, United States), C. Clancy, Z. Wilkins, Y. Cho, B. Hao, E. Driscoll, S. Cheng, A. Sundermann, A. Ayres, S. Graham	
	
Educational Session Best practices and emerging strategies in the management of ventilator- and healthcare-associated pneumonia	Chairs Fusun Can (Istanbul, Türkiye) Jeroen Schouten (Nijmegen, Netherlands)
	
Artificial Intelligence to predict VAP Miia Jansson (Oulu, Finland)	
	
Metagenomic approach to VAP diagnosis Jacques	
	
Viruses in VAP and HAP: should we worry about them?	Catia Cilloniz (Barcelona, Spain)
	
Optimising antibiotic therapy in VAP Pinyo Rattanaumpawan (Bangkok, Thailand)	
	
2-hour Symposium Novel strategies for eliminating the ‘worst films ever’	Chairs Elisa Borghi (Milan, Italy) Markus Zeitlinger (Vienna, Austria)
	
What answers can biofilm PK/PD modelling provide?	Coen Van Hasselt (Leiden, Netherlands)
	
subMIC antibiotic effects to improve biofilm PK/PD parameters – still relevant?	Francoise Van Bambeke (Brussels, Belgium)
	
PK/PD-based optimisation of antibiotic treatments to suppress resistance in dynamic biofilm models Maria Dolores Macia Romero (Palma De Mallorca, Spain)	
	
Giving antibiotics an upper hand in the treatment of biofilm infections – antibiotic augmenting strategies Claus Moser (Copenhagen, Denmark) Co-organised with: ESCMID Study Group for Biofilms (ESGB), ESCMID Scientific Affairs Subcommittee	
	
hour Symposium Enhancing efficiency and reducing cost in microbiological diagnostics using pool testing	Chairs Mauricio Farfan (Santiago, Chile) Chiara Minotti (Basel, Switzerland)
	
Congenital cytomegalovirus detection by pool testing in saliva Giannina Izquierdo (Santiago, Chile)	
	
Detection of blood-corne pathogens in asymptomatic blood donors by pool testing Patricia Alvarez (Rio De Janeiro, Brazil)	
	
Large-scale pooled testing to increase rapid molecular diagnostic test coverage for tuberculosis Melissa Sander (Bamenda, Cameroon)	
	
Pool testing for screening of bacterial sexually transmitted infections Tba	
	
hour Oral Session Advances in fungal diagnostics	Chair Sarah Delliere (Paris, France)
	
BAL galactomannan dynamics predict survival in critically ill patients with virus-associated pulmonary aspergillosis V. Delanote* (Leuven, Belgium), J. Wauters, S. Feys, J. Heylen, H.M. Lauwers, C. Jacobs, L. Maessen, Y. Debaveye, P. Frederiks, G. Hermans, P. Meersseman, M. Peetermans, E. Van Wijngaerden, A. Wilmer, K. Lagrou	
	
Retrospective Assessment of a New Chemiluminescence Immunoassay for Serum (1, 3)- -D-Glucan Levels in Patient with Invasive Fungal Infections Z. Zhou* (Tianjin, China), K. Yuan, L. Ye, S. Liu, A. Huang, Z. Chen, W. Yan, S. Niu, K. Hua, Q. Wang, G. Zhang, H. Wang, Y. Zhao, G. Li	
	
Evaluation of a multiplex PCR assay using barcoded magnetic bead technology for detection of fungal pathogens in bronchoalveolar lavage fluid: a diagnostic aid for invasive fungal infections S. Zhang* (Baltimore, United States)	
	
Combined use of (1,3)--D-glucan and PCR in oral wash for Pneumocystis jirovecii pneumonia diagnosis in non-HIV population A. Falcó Roget* (Mataró, Spain), A. Falcó-Roget, A. Albasanz-Puig, A.B. Pérez, S. Serradell, A. Guillén, E. Revilla, I. Los-Arcos, O. Len, I. Ruiz-Camps, M.T. Martín-Gómez	
	
Iron levels in bronchoalveolar lavage fluid of hematological patients with suspected invasive pulmonary aspergillosis and their association with 12- week mortality: a retrospective cohort study H. Lamberink* (Amsterdam, Netherlands), J. Heijmans, Wagemakers, K. Van Dijk	
	
hour Symposium Staphylococcus aureus : its expansion dynamics and interactions with its pals	Chair Barbara C. Kahl (Münster, Germany)
	
S. aureus and its special relationship to S. epidermidis Andreas Peschel (Tübingen, Germany)	
	
Computational and in vitro evaluation of probiotic treatments for nasal S. aureus decolonization Silvio Daniel Brugger (Zurich, Switzerland)	
	
Clonal population expansion of S. aureus occurs due to escape from a finite number of intraphagocyte niches Simon Foster (Sheffield, United Kingdom)	
	
How bacteriophages and pathogenicity islands drive the evolution of S. aureus John Chen (Singapore, Singapore) Co-organised with: ESCMID Study Group for Staphylococci and Staphylococcal Diseases (ESGS)	
	
Educational Session Beyond the gift of life: viral infection during pregnancy	Chairs Gülsen Özkaya Sahin (Lund, Sweden) Simona Ruta (Bucharest, Romania)
	
Hepatitis B during pregnancy: diagnosis, management and outcome Tba	
	
RSV and Influenza during pregnancy: management and outcome Monika Redlberger-Fritz (Vienna, Austria)	
	
Prenatal screening and prevention of congenital CMV: shifting concepts and consensus guideline Marianne Leruez-Ville (Paris, France)	
	
Novel methods of vaccine administration to newborns Tba Co-organised with: ESCMID Study Group for Viral Hepatitis (ESGVH), European Society for Infectious Diseases in Obstetrics and Gynaecology (ESIDOG), Society on Liver Diseases in Africa (SOLDA), Gastroenterology and Hepatology Association of SubSaharan Africa (GHASSA)	
	
2-hour Symposium Molecular epidemiology, resistance mechanisms and management of Gram- negative bacteria	Chairs Agnes Maria Sonnevend (Pécs, Hungary) Kyriaki Xanthopoulou (Cologne, Germany)
	
Globally emerging resistance patterns of Enterobacterales Sasheela Ponnampalavanar (Kuala Lumpur, Malaysia)	
	
Non-fermenters still important globally: a review of spread and resistance	Anupa Thampy (Vellore, India)
	
Innovative rapid diagnostic methodologies for Gram- negative pathogens Laurent Dortet (Le Kremlin-	
	
Tailoring treatment to resistant Gram-negative bacteria: newer therapeutic approaches Juan P. Horcajada (Barcelona, Spain) Co-organised with: ESCMID Study Group for Antimicrobial Resistance Surveillance (ESGARS)	
	
Educational Session Tropical dermatology: a case-based approach	Chairs Pedro Legua (Lima, Peru) Bobbi Pritt (Rochester, United States)
	
Parasitic diseases: dermatological manifestations in the tropics Kirti Sabnis (India)	
	
Madura foot and other implantation mycoses	M Ramam (New Delhi, India)
	
Mycobacteria	Francisco Bravo (Lima, Peru)
	
Approach to rash in the returning traveller Frank O. D. Pettersen (Oslo, Norway)	
	
1-hour Oral Session The good, the bad and the itchy: update on STIs	Chair Tatum Mortimer (Athens, United States)
	
High frequency of Nichols-like strains of Treponema pallidum subsp . pallidum circulating in Barcelona, Spain P. Nadal-Baron* (Barcelona, Spain), P. Nadal- Barón, J. Trejo-Zahinos, M. Arando, A. Barberan- Masegosa, M. Bernat-Sole, A. Perez-Ugarte, M. Valverde Espinal, A. Canals Quintana, J.J. González- López, A. Antón, M. Alberny, O. Mitjà, N. Larrosa, Y. Hoyos-Mallecot	
	
Doxycycline post-exposure prophylaxis (doxy-PEP) use and outcomes in metropolitan Detroit C. Arena* (Detroit, United States), N. Everson, R. Kenney, I. Brar, S. Gudipati, N. Yared, S. Davis, M. Veve	
	
The Gonococcus Bacterial Load Measured by the Cycle Threshold (Ct) in Urinary Samples Correlates with Symptomatology G. Beraud* (Orleans, France), T. Prazuck, L. Barhoum, H. Meyjonnade, J. Effa, L. Hocqueloux, A. Seve, J. Guinard, K. Kochbati, E. Carbonelle, C. Guillaume	
	
STI pathogen interactions and viability in men who have sex with men (MSM) E. Rayo* (Zurich, Switzerland), D. Onorini, C. Leonard, H. Marti, T. Pesch, B. Hampel, N. Low, N. Borel	
	
Epidemiology of bacterial genitourinary infections among women with recurrent vulvovaginal Candidiasis (RVVC) in Nigeria. S. Fayemiwo* (Ibadan, Nigeria), L. Novak-Frazer, I. Adewole, R. Rautemaa- Richardson	
	
hour Oral Session Biofilm biology and control	Chairs Margherita Cacaci (Rome, Italy) Laura Escolà-Vergé (Barcelona, Spain)
	
Influence of non-coding small RNA00203 in biofilm cells of Acinetobacter baumannii : Transcriptomic and phenotypic D. Gebrelibanos* (Hong Kong, China), P. Leung, A.M. Shenkutie, F. Chow	
	
Sub-MIC antibiotic effects on Pseudomonas aeruginosa biofilm streamer formation A. Di Claudio* (Pieve Emanuele, Italy), R. Rusconi, E. Secchi, G. Savorana	
	
Regulation of Novel Genes and Their Downstream Functions in the AI-2-Mediated Quorum Sensing System of Klebsiella pneumoniae X. Chu* (Beijing, China), Q. Yang	
	
Exploring structural differences in biofilms of smooth and rough Mycobacterium abscessus clinical strains through confocal laser scanning microscopy C. Maria* (Madrid, Spain), M. Cano-Fernández, J. Esteban, P. López-Roa, A. Ruedas-López, M.C. Muñoz-Egea	
	
Antibacterial and biofilm eradication of mupirocin- loaded nano-emulsions Z. Najmi* (Novara, Italy), A.C. Scalia, A. Cochis, J. De Souza Nunes, J. Alkorta, L. Rimondini, D. Dupin	
	
hour Oral Session Emerging viruses, diverse threats	Chairs Luisa Barzon (Padua, Italy) Karin Stiasny (Vienna, Austria)
	
Epidemiological and clinical features of mpox during the clade Ib outbreak in South-Kivu, Democratic Republic of the Congo: a prospective cohort study I. Brosius* (Antwerp, Belgium), E. Hasivirwe Vakaniaki, S. Sabiti Nundu, L. Liesenborghs, P. Mbala-Kingebeni, G. Mukari, P. Munganga, J.C. Tshomba, E. De Vos, E. Bangwen, Y. Mujula, A. Tsoumanis, C. Van Dijck, A. Alengo, L. Mutimba-Mambo, F. Mweshi Kumbana, J. Babingwa Muunga, D. Mazambi Mambo, J. Wakilongo Zangilwa, S. Bilembo Kitwanda, S. Houben, N. Hoff, J.C. Makangara-Cigolo, E. Kinganda-Lusamaki, M. Peeters, A. Rimoin, J. Kindrachuck, N. Low, P. Katoto, E. Bwenge Malembaka, J.H. Amuasi, O. Tshiani, R. Kojan, D. Muamba Kambaj, C. Kacita, D. Mukadi-Bamuleka, S. Ahuka-Mundeke, K. Vercauteren, T. Wawina- Bokalanga, J.J. Muyembe-Tamfum	
	
Tracing the origin, spread and molecular evolution of Dengue type 1 cases occurred in Northern Italy in 2023 G. Romano* (Pavia, Italy), G. Ferrari, A.M.G. Pitrolo, F. Rovida, A. Piralla, F. Baldanti	
	
Dengue Country Risk Estimation: Vector Suitability and Imported Activity 2024. M. Torres Portillo* (Toronto, Canada), K. Williams, R. Lababidi, A. Thomas, K. Khan	
	
Rat HEV in humans in Germany: presence but low detection rate, a screening study 2022 - 2023 L. Mueller* (Berlin, Germany), M.L. Schmidt, T. Schwarz, T.D. Best, T. Bleicker, J. Panajotov, J. Jansen, J. Melchert, T. Mauno, C. Drosten, R. Johne, V.M. Corman	
	
Emergence of new enterovirus	
	
lineage in Europe in 2023 associated with distinct amino acid substitutions in VP1 protein A. Hirvonen* (Vantaa, Finland), C.K. Johannesen, P. Simmonds, T.K. Fischer, H. Harvala, K.S.M. Benschop	
	
Health-economic impacts of chikungunya vaccination in 34 countries J. Zhou* (Oxford, United Kingdom), N. Salant, D. Smith, D. Hollingsworth, K. Pouwels, S. Radoykova, J. Lord, K. French	
	
Clinical importance of a new tick-borne flaviviridae virus, Alongshan Virus: retrospective serologic and molecular study in Switzerland F. Tagini* (Lausanne, Switzerland), O. Opota, A. Eggermann, A. Coste, G. Greub	
	
From Trade Routes to Transmission Routes: Risk Assessment of Japanese Encephalitis Outbreak in Pakistan under China-Pakistan Economic Corridor Using One Health Approach S. Ahmad* (Tampere, Finland)	
	
Building a screening protocol for the detection of Orthobunyavirus oropoucheense infection G. Gagliardi* (Milan, Italy), D. Mileto, A. Mancon, L. Morelli, M. Cutrera, A. Cavallo, A. Rizzo, V. Micheli, A. Lombardi, A. Dolci	
	
Substantial viral diversity in bats and rodents from East Africa: insights into conservation, recombination, and co-circulation D. Wang* (Shenzhen, China)	
	
1-hour Oral Session AI Aiding AMS	Chairs Marlieke De Kraker (Geneva, Switzerland) Bhanu Sinha (Groningen, Netherlands)
	
Using natural language processing to understand free-text antibiotic prescriptions A. Martin* (Middlesbrough, United Kingdom), L. Christopher	
	
Enhancing Antimicrobial Stewardship Through Collaboration Between an Intelligent System and Infectious Disease Experts H.M. Wei* (Taichung, Taiwan, China), Y.L. Hsu, Y.W. Chang, I.C. Chen, K.P. Hwang	
	
Augmented Intelligence in Infectious Diseases (AI 2 D) as an antimicrobial stewardship tool for early antibiotic discontinuation in suspected lower respiratory tract infections J.L. Lim* (Singapore, Singapore), P.Z.B. Cherng, P.M. Chlebicki, L.S.C. Gan, S.Y. Thien, S.L.S. Tang, L.X.T. Lee, Y.C.D. Yii, P.Y. Zhou, Y. Wang, S.J. Chung, L.H.A. Kwa	
	
Virtual antimicrobial stewardship ward rounds: predicting antibiotic course stopping decisions in hospitals using machine learning K. Yuan* (Oxford, United Kingdom), J. Wei, C.H. Yoon, Q. Gu, W. Walker, T. Zhu, D. Eyre	
	
Prospective evaluation of a machine learning-based decision support system for intravenous-to-oral antibiotic switching. W. Bolton* (London, United Kingdom), R. Wilson, P. Georgiou, A. Holmes, T.M. Rawson, M. Gilchrist 	